TR
Sculpturer: Evet kardeş sonunda uyandın.
Kovalev: Neler oluyor? Neredeyim ben?
Kovalev: SEN! SEN! Ama sen ö-öl...
Kovalev: Sen ölmüştün. Gözlerimle gördüm. Tüm kanın yerdeydi. Ve nefes almıyordun.
Sculpturer: Evet ben öldüm. Ve ben hapis de edildim. Hepsi bendim. Hepsini kendim yaptım. Kendimin katili de benim, gardiyanı da.
Kovalev: Neler oluyor hiç bir şey anlamıyorum. 
Sculpturer: Tabi ki anlamazsın. Kimse anlayamaz.
Sculpturer: Kimse onlarca kez ölmenin ve her ölümün kendisini onlarca kez mahkum etmenin ne demek olduğunu bilemez.
Sculpturer: Kimse her yaptığı eserde kendinden bir parça vermenin, kendi öz ruhunu satmanın ve bunu yaparken aynı zamanda bundan haz duymanın ne demek olduğunu bilemez.
Sculpturer: Görmüyor musun? Bunların hepsi benim. Hepsi benden çıktı, ve hepsi bir bedelle oluştu. Hayatta ki her şey gibi bu heykellerin her birinin bedeli var. Ve bu bedel de benim işte.
Kovalev: Ne diyorsun sen be adam! Bunlar sadece heykel. Bunlar ne senin bir parçan, ne de bir canlı.
Kovalev: Sadece taş beceriksizce şekillendirilmiş taş parçaları.
Sculpturer: HAHAHAHAAHAHA!
Sculpturer: Becereksizce şekillendirilmiş taş parçası he!
Sculpturer: Senden anlamanı beklemiyorum.
Sculpturer: Hayatında hiç bir şeyi yoktan var etmemiş, kendinden bir öz çıkarıp bunu tekrar şekillendirip başka bir varlık oluşturmamış birinden anlamasını bekliyemediğim şeyler bunlar.
Sculpturer: Ama en azından buların bana neye mal olduğunu anlaman lazım. 
Sculpturer: Görüyorsun ya hepsi benim ruhum. Her biri benden çıkan ruh parçalarını içeriyor. Bunlarla oluşmuşlar. Var olma amaçları bu.
Sculpturer: Ama onların canlı olması demek, benim her seferinde onları var etmek için kendimi öldürmem gerek.
Sculpturer: Ve kendi tarafımdan kendime karşı işlediğim her cinayet de, kendime ördüğüm bir hücre demek.
Sculpturer: Anlıyorsun değil mi, o hapishanede ki de benim, o kulübede ki de ve burada ki her bir heykel de.
Sculpturer: Bunların hepsi benim. Ben bu seçtiğim hayatla beraber bir olmayı red ettim. Ve bir sürü olmaya karar verdim. 
Sculpturer: Bunun bedeli bu çektiğim ızdırap olsa bile bu benim dizaynım oldu. Ben kendimin tanrısı oldum. Ve bundan başka seçeneğim yoktu.
Sculpturer: Ben, benim gibiler, tanrılar böyledir işte. Biz kendimizi öldürerek hapse sokarız.
Kovalev: NE İSTİYORSUN BENDEN MANYAK!
Sculpturer: Evet başka bir mantıklı soru daha!
Sculpturer: Senden istediğim artık bu zinciri kırmak. Kendimi öldürmekten bıktım. Duvarları gittikçe küçülen hücrede durmaktan bıktım. Kendimin Tanrısı olmaktan bıktım. Ve sen burunsuz dostum. Sen benim yeni sanat eserim olarak benim kendi kendimi azad etmemi sağlıyacaksın.
Sculpturer: Sen benim yeni heykelim olucaksın. En güzeli, en özendiğim ve yeni deklerasyonum.
Sculpturer: Sen benim ilk kendim dışında tanrısı olduğum varlık olacaksın.
-----