TR
Kovalev: ...
Kovalev: Efendim, bakın bana büyü yapıldı. Kara bir büyü. Rahip buraya gelmemei söyledi. Sadece sizin bana yardım edebileceğinizi ve bu lanetten kurtulmamı sağlayabileceğinizi söyledi.
Büyücü: Yeter. Bir insana ancak hakettiği bir laneti verebilirsin. Öbür türlü en güçlü efsun bile tutmaz insan ruhuna.
Kovalev: Ama benim lanetim ruhuma değil bedenime tuttu. Görmüyor musunuz burnum yok.
Büyücü: ...
Büyücü: Sizin gibilerin anlamadığı şey de bu. Dünyevi öğelerle ruhani öğeler arasında keskin bir çizgi olduğunu düşünüyorsunuz.
Büyücü: Sana yardım edeceğim. Ancak sen bu durumdan mağdur olduğun için değil, insanların arasında böyle pis kanlı birinin dolaşmasını engellemek için.
Kovalev: Teşekkürler efendim. Çok teşşekkür ederim. Bu şeyleri atlatıyım size yüklü -tabi beni sarsmayacak şekilde- bir ödül vereceğim.
Büyücü: İstemez senin zehirli paranı. 
Büyücü: Geç otur şuraya.
-----
