TR
Büyücü: Hiç bir büyü emeksiz gerçekleşmez. İnsanlar büyüyle istediklerine direkt ulaşabileceklerini sanıyorlar. Ancak büyü de her ne kadar ruhani bir dünyadan gelse de yaşadığımız hayattan çok farklı değildir.
Büyücü: Kimse emek vermeden istediğine ulaşamaz. O nedenle benim bu yapıcaklarım sana burnunu vermiyecek.
Büyücü: Şimdi yapıcaklarım sadece sana bir araç sunacak. Burunu bulmak gene senin görevin ve senin sorumluluğun.
Kovalev: Ama nasıl? Nereden başlıyacağımı bile bilmiyorum. Kocaman petersburgda küçücük burunumu nasıl bulurum ki?
Büyücü: Boyut görecelidir. Bazen içinde bulunduğun komplike durumları, biraz uzaklaşarak kolayca çözebilirsin.
Büyücü: Tek yapman gereken birazcık uzaklaşmak. Sonra tüm sorunların yavaş yavaş çözüme kavuşacak.
-----
