TR
Bay Burun: BU KOKU! MAHVEDİYOR BENİ!!
Kovalev: .... öhöm, Efendim
Bay Burun: Ne istiyorsun?
Kovalev: Şey... Önce kendimi tanıtayım. Ben Kovalev . 
Kovalev: Ve görüdğünüz gibi şuan burunsuzum. Benim gibi çapkın bir beyfendinin burunsuz olması ne demek biliyor musunuz? Bu köşede portakal satan bir manavcının burnunu kaybetmesine benzemez efendim.
Bay Burun: Lütfen beni affet ama ne demek istediğini açıklar mısın? Daha net ve kesin bir şekilde.
Kovalev: Nasıl söyliyebileceğimi bilmiyorum ki? Görüyorsunuz ki ben bir binbaşıyım. Hem öyle yüksek mertebede insanlarla beraberim ki. Meslea Madame Checktaryev, Danıştayın karısı. Siz anlayabilirsiniz benim halimi. Hem görüyorsunuzdur durumun ne kadar açık ve net  olduğunu. 
Bay Burun: Ne diyorsun hiç bir şey anlamıyorum! Düzgün konuş dedim sana. Zaten bu kokudan duramıyorum. Her yer çöp olmuş.
Kovalev: Şöyle ki efendim, konu her yeterince açık. Tabi siz bunu görmezden...
Kovalev: Farketmiyor musunuz? Siz benim burnumsunuz.
Bay Burun: ...
Bay Burun: Benim sevgili arkadaşım, yanılıyorsunuz. Ben kendi başıma bir bireyim. Hem sizinle aramızda hiç bir bağıntı olamaz. Ünifomanızdan anladığım kadarıyla tamamen farklı departmanda çalışıyorsun. Benim gibi yüksek rütbeden biri sizin gibi dairede çalışan bir adamla işi ne olabilir ki?
-----
ENG
Mr. Nose: THIS SMELL! IT IS KILLING ME!
Kovalev: .... ahem, Sir?
Mr. Nose: What do you want!
Kovalev: Well... First of all, I want to introduce myself. My name is Kovalev. Major Kovalev.
Kovalev: I am a civil servant as well as you sir. My rank is 6th.
Kovalev: And sir, as you can see I have no nose. And sir don't think, I have never had a nose. Actually my nose was beautiful. It was a little big but you know, it gives a masculine face to a man. 
Kovalev: Moreover sir, can you imagine; a womanizer like me loses his nose? It is not like, a fruit seller loses his nose sir.
Mr. Nose: Please forgive me my friend but I have no idea what you are talking. Can you explain me more clearly what you want?
Kovalev: I don't know how to say sir. You see I am a major. And I am always with people who are in high order. For example Madam Checktrayev, wife of council of state. You can understand my situation sir. And you can see how situation is clear and apparent.
Mr. Nose: What are you saying pal, I don't get it! I said talk clearly. And be quick this smell is killing me. Everywhere is trash.
Kovalev: That is to say sir, topic is very clear. Of course you are trying to ignore...
Kovalev: Don't you see sir? You are my Nose.
Mr. Nose: ...
Mr. Nose: My dear friend, you are wrong. I am a individual all my own. And I can't have any connection with you. From your talk, I understand that both of use is working in different departments. How a man like me who is working higher statue, have connection with a guy like you?
-----