TR
Kovalev: SEN! SEN BANA SALDIRDIN!
Drunk Man A.: Oooo dostum! Hoşgeldin. Gel sen de aramıza katıl. hic…
Kovalev: Ne diyorsun sen ayyaş herif. Burunumla ne yapıyorsun.
Drunk Man A.: Burnun mu? Heee bizim kemikliden bahsediyorsun. Biz onla çok iyi arkadaş olduk dostum. hic… saatlerdir beraber içip şarkı söylüyoruz. Ve söylemem gerekir çok iyi bir sesi var burnunun.
Drunk Man A.: Böyle gırtlaktan söylüyor kessinlike dinlemen lazım. Hadi kemikli patlat bir türkü. hic…
Kovalev: Yeteeer! Bıktım sizden be! Başıma gelmeyen kalmadı. Hepiniz ayrı bir manyaksınız. 
Kovalev: Tek istediğim burunuma geri kavuşmak. 
Kovalev: Ama yeter artık. Kimse benim burnuma el koyamaz. Kimse benim güzel, asilzade görünüşüme kendi çirkinliğini bulaştıramaz.
-----