TR
Alboran: Aman tanrım? Kovalev senin burnun yok muydu? Yok nasıl olur, kocaman bir burnun vardı senin.
Alboran: Allah allah nasıl oldu bu?
Kovalev: Birden oldu Alboran. Bu sabah uyandığımda bir baktım burnum yok. Çıldırmak üzereyim, benim gibi yakışıklı ve önemli birinin başına böyle bir şey gelmesi nasıl mümkün olabilir?
Kovalev: Tanrı beni nasıl bir sınavla cezalandırıyor?
Kovalev: Yok bu kesin bir büyü. Mrs. bilmem nenin yaptığı. Biliyorsun kızı bana aşık ama ben onla evlenemem. Hayatımın baharında gençliğimi tek bir kadına harcıyamam. Belki beş sene sonra düşünebilirim 50lilerime geldiğimde. Ama 5 sene nasıl burunsuz gezeceğim.
Kovalev: Alboran lütfen bana yardım et.
Alboran: Bilemedim ki bak şimdi...
Alboran: Kiliseye gitmeyi denedin mi? Papaz kesin sana bir çare bulur. Belli ki bunun dini şeylerle bağlantısı var.
Alboran: Unutma, çaresiz olduğunda Tanrı her zaman sanın yanındadır.
Kovalev: Haklısın, belki papaz bir çözüm bulur buna. Sağol Alboran sen gerçek bir dostsun.
Alboran: Hiç merak etme Kovalev, ben her zaman yanındayım.
-----
ENG
Alboran: Oh GOD! Kovalev, didn't you have a nose? No, how can this happen, you had a enormous nose.
Alboran: How that happened?
Kovalev: I don't know. When I woke up this morning I looked at mirror and I saw this noseless face. I am going to crazy about it. A handsome man like me, an important man... How can this happened to me?
Kovalev: What kind of test is this?
Kovalev: No no, it must be a spell. A black curse. I am sure Mrs. Grigoriyevna did this. You know, her daughter is in love with me. But I can not merry with her. I can not spend my young years with only one woman. 
Kovalev: Mayber after 5 years I can think of that, you know when I am in my 50s. But how can I walk around 5 years without my nose?
Kovalev: Alboran please help me.
Alboran: I don't my friend. Let's see...
Alboran: Did you try to go to church? I am sure father will find a answer for that. Apparently somehow it is connected with dark forces. And home of God is the only place these forces ineffective.
Alboran: Don't forget when you are desperate, God will be always at your side.
Kovalev: You are right Alboran, maybe father will find a solution. Thank you, you are a real friend.
Alboran. Don't worry Kovalev, I'll always be there for you.
-----
