TR
Kovalev: Merhaba Bayan Pelagtya. Nasilsiniz?
Bayan Pelagya Grigoriyevna Podtocina: Sonunda Binbasi Kovalev. Bir saattir size bekliyorum. Bir an gelmiyeceksiniz sandim.   
Kovalev: Gelmez olur muyum? Sizin gibi bir güzelligi beklettigim icin kendime o kadar kiziyorum ki. Subay babaniz nasil efendim?
Bayan Pelagya Grigoriyevna Podtocina: Iyi kendileri. Ancak sizin niyetinizi her gecen gün daha sik sorgulamakta. Hep sizin beni oyaladiginizi ve benle hic mi hic evlenme niyetinizin olmadigini söylüyor. Hatta duydugu cok cirkin dedikodular var. Sizin baska kadinlarla olan capkinliklariniz gibi.
Kovalev: AAAAAAA! Hic öyle sey olur mu Pelagtya Hanim? Siz benim gözümde ki tek kadinsiniz. Tanri sahidimdir ki baskasini görmez gözümü. 
Kovalev: Ancak dedigim gibi suan hala size layik bir konumda degilim. Ve size hakettiginiz bir hayati sunacak seviyeye gelmeden sizle evlenemem. Belki babaniza bu konudan bahsedersiniz. Belki subede tanidiklari vardir. Ve belki…
-----
ENG
Kovalev: Hello Miss Pelagtya. How are you?
Miss Pelagya Grigoriyevna Podtocina: At last Major Kovalev. I am waiting here one hour. I was thinking you won't come.
Kovalev: Not in this world. I am very angry to myself because of making such a beautiful woman wait.
Kovalev: How is your military officer father?
Miss Pelagya Grigoriyevna Podtocina: He is fine. But he is asking your intention more frequently. 
Miss Pelagya Grigoriyevna Podtocina: He always talk about how you delay me and you have no intention about marry with me at all. 
Miss Pelagya Grigoriyevna Podtocina: As a matter of fact, there are very ugly rumors that he heard of. He is saying that he heard of lots of womanizing stories about you.
Kovalev: AAAAAA! How can you believe these filthy rumors about me Miss Pelagya Grigoriyevna Podtocina? You are the only woman for me in the world. 
Kovalev: With god as my witness, I don't see anybody else.
Kovalev: But as I said I am not in a status that worthy of you. And I can not marry you before having a life that you deserve. 
Kovalev: Maybe you can talk with your father about this topic. Maybe he has acquaintances in the branch office. And maybe...
-----