TR
-Kovalev: Merhaba Bayan Çehtareva. Bugün de her gün gibi yüzünüz ışıl ışıl parlıyor. Nasılsınız?
-Bayan Cehtareva: İyiyim Bay Kovalev. Siz nasılsınız?
-Kovalev: Çok iyiyim özellikle size görünce çok daha mesut oldum. Ancak efendim sizden naçizane bir icam var. Lütfen bana Binbaşı diyin. 
-Bayan Cehtareva: Öyle mi? Böyle bir sıfatınızın olduğunu bilmiyordum. Lütfen anlatın bana Binbaşı Çahtreva. Bu sıfat nereden geliyor.
-Kovalev: Şimdi böyle önemsiz detaylarla ilgilenmemize gerek yok. Özellikle karşımda böyle güzel bir yüz ve harikulade bir vücud varken.
-Bayan Cehtareva: Unutmayın Binbaşı Kovalev ben evil bir hanımım. 
-Kovalev: Unutmazmıyım efendim. Ancak kocanızın Danıştaydaki yoğun işi yüzünden istemese de ne kadar sizi yalnız bıraktığını düşündükçe rüyalarım kabuslara dönüşüyor. 
-Bayan Cehtareva: Evet benim de hayatımda sizin gibi birinin olması çok yardımcı oluyor yalnızlığımı avutmamda. Ama bazı sınırlar içinde kalmamız ikimizi içinde yararlı olur. En azından şimdilik.
-Kovalev: Tabii ki Bayan Çehtareva. Her şeyden once ben sizin rahat olmanızı isterim. 
-Kovalev: İzninizle ben bir lavaboyu kullancağım. Bu st. persburgun caddeleri bazen insanı toz ve pislik içinde bırakabiliyor.
-----
