TR
Deniz Efe: Eeee anlat bakalım sorunun nedir dertli dostum? Hem burnunu niye kapatıyorsun.
Kovalev: Burunum kayboldu. Sabah kalktığımda aynaya baktığım da burnum yüzümde yoktu ve onun yerine sadece bir düzlük vardı. 
Kovalev: Ve dahası, demin burunumu bir bakan kılığında sokaklarda yürürken gördüm. Hatta yanına gidip tüm konuyu anlattım ve tabii ki inkar etti haysiyetsiz.
Kovalev: Nasıl bu kadar nankör olabilir ki? Ona hep en iyi şekilde baktım. Sivilce çıktığında kremleri sürüp pudraladım. Ve hatta biliyor musun; ne zaman nezle olsam o kadar yumuşak peçetelerle o kadar dikkatli silerdim ki hiç bir zaman kızarmazdı.Nasıl böyle beni görmezden gelip gözümün önünden kaçabilir?
 Deniz Efe: Maalesef burunsuz dostum. Bazen burunlar çok bencil olabiliyor. Ama iyi bir haberim var. Burnunu ben buldum.
Kovalev: NE! NASIL! HEMEN SÖYLE NEREDE?
Deniz Efe: Sakin ol dostum. Merak etme burnunu alı koymayacağım. Ama çok eğlenceli bir burnun olduğunu söylemem gerekir.
Deniz Efe: Geçen balık tutarken bir baktım oltamın ucunda bir burun. Çok ilgimi çekti. Ucunda da kocaman bir sivilce vardı.
Deniz Efe: Aldım eve götürdüm. Biraz takıldık ve gerçekten çok eğlenceli bir akşam geçirdik. Hatta biliyor musun şarkı falan söyledik. Burnunun çok güzel bir sesi var. Genzinden söylüyor böyle.
Deniz Efe: Ama kendisinde bir gariplik sezmiştim. Bir şeyler gizlediğine emindim. Ve haklı çıktım gizliyormuş gerçekten. Bir kaçak olduğunu bilseydim direct polise götürürdüm onu. Ama üzülürdüm. Gerçekten çok eğlenceliydi çünkü.
Kovalev: ŞİMDİ NEREDE! HEMEN SÖYLE ŞUNU!
Deniz Efe: Benim evimde takılıyordu en son. Ben de bir kaç gün kalabileceğini söyledim. Bir kaç gün daha geçirmek istemiştim onla.
Kovalev: Toparlan evine gidiyoruz hemen.
Deniz Efe: Olmaz dostum. Daha çok erken. Bu saat balıkların oyun saatidir. Ve ben bu eğlenceyi kaçıramam.
Kovalev: …
Deniz Efe: Ama şöyle yapabiliriz. Sen bana bu balıkları pazarda ki balıkçı Nikalaya götür. Benim evde buluşalım. Hemen yolun karşı kıyısının sonunda ki ev. 
Kovalev: Ne kadar acil bir durum olduğunu görmüyor musun? Nasıl bu kadar keyfine düşkün olabilirsin?
Deniz Efe: Unutma dostum herkesin her zaman problemleri vardır. Bunlar hayattan keyif aldığımız anlar için engel oluşturursa hiç bir zaman keyif alamayız. Merak etme çok kalmam burada. Senle evimde buluşuruz.
-----