TR
-Ivan: Bir şey soracağım. İnsanlar bu sineklerden hiç rahatsız olmuyor mu?
-Rinat: Kardeş, sinek lezzete gelir. Benim sunduğum gibi çeşitliliği hiç bir kasap sunmuyor peterburgda.
-Ivan: Hmm, daha çok çeşitlilik ister misin?
-Rinat: Ne demek bu?
-Ivan: Mesela, bir arkadaşım var. Sadece bir arkadaş...
-Ivan: İlginç bir şekilde ekmeğinin içinden insan burunu çıkmış. Bunu almak ister miydin?
-Rinat: Ne saçmalıyorsun kardeş sen. İnsan burnu ekmekten çıkar mı? 
-Rinat: Hem ne yapayım ekmekten çıkmış burunu? Yumuşamıştır o ekmeğin içinde.
-Rinat: Arkadaşına söylesen iyi olur polise yakalanmadan ondan kurtulsun yoksa başına iş alır.
-----
