TR
Deniz Efe: Neden bu kadar mutsuz geziniyorsun. Baksana hava ne kadar güzel. Kuşlar cıvıl cıvıl ötüyor, balıklar sevinçle Neva nehrinin evreninde maceralarını yaşıyor; sen niye bu kadar umutsuzsun?
Kovalev: Eğer başımda ki derdi sen de yaşasaydın, görürdüm seni böyle neşeli bir şekilde balık tutar mıydın.
Deniz Efe: Sakin ol kardeş. Herkesin dertleri vardır bu hayatta. Bu hayatı bir maceraya dönüştüren de bu dertlerdir. Ancak bunları yaşarken mutsuz ve nefret dolu gezmek bir çözüm değil. Ne olursa olsun etrafında hep güzellikler var. Ve bunların keyfini çıkarmamak bir insanın yaptığı en büyük israftır.
Deniz Efe: Bak sana ne diyeceğim. Gel sana balık tutmayı öğreteyim. Ne kadar rahatlatıcı olduğunu anlayacaksın. 
Kovalev: Hayır arkadaş. Şuan çözmem gereken çok önemli bir işim var.
Deniz Efe: Bence ara verip doğal güzelliklerin tadını çıkarmak sorununu çözmende çok daha büyük bir rol oynayacak.
Kovalev: İyi ver bakalım şu oltayı.
Deniz Efe: İşte ruh budur. Şimdi tek yapman gereken olta gerilinceoltayı çekmek. Ama ne çok hızlı ne de çok yavaş çekmelisin. Çok hızlı çekersen oltayı yemden koparabilirsin. Çok yavaş çekersen de balık suyun gücüyle kendi kurtulabilir. Ve çekerken kolunu kavisili bir şekilde hareket ettir.
-----