TR
D.E.: Eeee anlat bakalim sorunun nedir dertli dostum? Hem burnunu niye kapatiyorsun?
Kovalev: Burunum kayboldu. Sabah kalktigimda aynaya baktigim da burnum yüzümde yoktu ve onun yerine sadece bir düzlük vardi. 
Kovalev: Ve dahasi, demin burunumu bir bakan kiliginda sokaklarda yürürken gördüm. Hatta yanina gidip tüm konuyu anlattim ve tabii ki inkar etti haysiyetsiz.
Kovalev: Nasil bu kadar nankör olabilir ki? Ona hep en iyi sekilde baktim. Sivilce ciktiginda kremleri sürüp pudraladim. Ve hatta biliyor musun; ne zaman nezle olsam o kadar yumusak pecetelerle o kadar dikkatli silerdim ki hic bir zaman kizarmazdi.Nasil böyle beni görmezden gelip gözümün önünden kacabilir?
 D.E.: Maalesef burunsuz dostum. Bazen burunlar cok bencil olabiliyor. Ama iyi bir haberim var. Burnunu ben buldum.
Kovalev: NE! NASIL! HEMEN SÖYLE NEREDE?
D.E.: Sakin ol dostum. Merak etme burnunu ali koymayacagim. Ama cok eglenceli bir burnun oldugunu söylemem gerekir.
D.E.: Gecen balik tutarken bir baktim oltamin ucunda bir burun. Cok ilgimi cekti. Ucunda da kocaman bir sivilce vardi.
D.E.: Aldim eve götürdüm. Biraz takildik ve gercekten cok eglenceli bir aksam gecirdik. Hatta biliyor musun sarki falan söyledik. Burnunun cok güzel bir sesi var. Genzinden söylüyor böyle.
D.E.: Ama kendisinde bir gariplik sezmistim. Bir seyler gizledigine emindim. Ve hakli ciktim gizliyormus gercekten. Bir kacak oldugunu bilseydim direct polise götürürdüm onu. Ama üzülürdüm. Gercekten cok eglenceliydi cünkü.
Kovalev: SIMDI NEREDE! HEMEN SÖYLE SUNU!
D.E.: Benim evimde takiliyordu en son. Ben de bir kac gün kalabilecegini söyledim. Bir kac gün daha gecirmek istemistim onla.
Kovalev: Toparlan evine gidiyoruz hemen.
D.E.: Olmaz dostum. Daha cok erken. Bu saat baliklarin oyun saatidir. Ve ben bu eglenceyi kaciramam.
Kovalev: …
D.E.: Ama söyle yapabiliriz. Sen bana bu baliklari pazarda ki balikci Nikalaya götür. Benim evde bulusalim. Hemen yolun sonunda ki ev. 
Kovalev: Ne kadar acil bir durum oldugunu görmüyor musun? Nasil bu kadar keyfine düskün olabilirsin?
D.E.: Unutma dostum herkesin her zaman problemleri vardir. Bunlar hayattan keyif aldigimiz anlar icin engel olusturursa hic bir zaman keyif alamayiz. Merak etme cok kalmam burada. Senle evimde bulusuruz.
-----
ENG
D.E.: So tell me my suffering friend, what is your problem? Also why do you cover your face?
Kovalev: My nose is lost. When I woke up in the morning I didn't have my nose on my face, instead there was only flatness.
Kovalev: And furthermore, I've just saw my nose with apparency of a state councilor. Even, I've talked with him and of course he denied everything, that inglorious bastard.
Kovalev: How can he be that ungrateful? I've always take care of him softly. When he got pimples, I've always used creams and powders. 
Kovalev: You know, even when I got snuffle; I've always used to softest napkins, so my he never gets red.  How can he ignore me and run away like that.
D.E.: Sorry my noseless friend. Sometimes noses can be very selfish. But I have good news. I've found your your Nose.
Kovalev: WHAT! HOW! WHERE IS IT NOW, TELL ME RIGHT NOW!
D.E.: Be calm pal. Don't worry I won't withhold your Nose. But I have to say that, you have hell of a fun Nose.
D.E.: The other day, while I was fishing like this I've looked at my hook and guess what did I see. A Nose.
D.E.: And a huge pimple at the top of it.
D.E.: I've took away it to my home. We hang out and I should say that; it was a wonderful night. 
D.E.: You know we even sing songs all night. Your nose have wonderful voice. He sings gutturally.
D.E.: But I've noticed a strange vibe on him. I was sure he was hiding something. And you see I was right. If I knew he was a runaway, I would take him to police immediately.
D.E.: But I would feel sad, because he was a really fun guy.
Kovalev: TELL ME! WHERE IS HE NOW?
D.E.: Last time I've checked he was still at my home, killing time. I said that he can stay at my apartment couple of days.
D.E.: He was so fun and I did want to spend time couple more days.
Kovalev: Pick up your things. We are going your home.
D.E.: Not yet pal, it is very early. These hours of day is play time for fishes. And I can't miss that fun.
Kovalev: ...
D.E.: But we can do it like this: You take this bucket to Nikalay, who has a fish market in bazaar. And we meet at my apartment. It is at the end of this road.
Kovalev: Can't you see how urgent my issue is? How can you be freeliver that much?
D.E.: Don't forget my man. Everybody has their problems. If those problems prevents to enjoy our lives, we can not enjoy it at all. 
D.E.: Don't worry pal, I won't stay here too long. We can meet at my apartment.
-----