TR
-Burun: BU KOKU! MAHVEDİYOR BENİ!!
-Kovalev: .... öhöm, Efendim
-Burun: Ne istiyorsun?
-Kovalev: Şey... Önce kendimi tanıtayım. Ben Kovalev . 
-Kovalev: Ve görüdğünüz gibi şuan burunsuzum. Benim gibi çapkın bir beyfendinin burunsuz olması ne demek biliyor musunuz? Bu köşede portakal satan bir manavcının burnunu kaybetmesine benzemez efendim.
-Burun: Lütfen beni affet ama ne demek istediğini açıklar mısın? Daha net ve kesin bir şekilde.
-Kovalev: Nasıl söyliyebileceğimi bilmiyorum ki? Görüyorsunuz ki ben bir binbaşıyım. Hem öyle yüksek mertebede insanlarla beraberim ki. Meslea Madame Checktaryev, Danıştayın karısı. Siz anlayabilirsiniz benim halimi. Hem görüyorsunuzdur durumun ne kadar açık ve net  olduğunu. 
-Burun: Ne diyorsun hiç bir şey anlamıyorum! Düzgün konuş dedim sana. Zaten bu kokudan duramıyorum. Her yer çöp olmuş.
-Kovalev: Şöyle ki efendim, konu her yeterince açık. Tabi siz bunu görmezden...
-Kovalev: Farketmiyor musunuz? Siz benim burnumsunuz.
-Burun: ...
-Burun: Benim sevgili arkadaşım, yanılıyorsunuz. Ben kendi başıma bir bireyim. Hem sizinle aramızda hiç bir bağıntı olamaz. Ünifomanızdan anladığım kadarıyla tamamen farklı departmanda çalışıyorsun. Benim gibi yüksek rütbeden biri sizin gibi dairede çalışan bir adamla işi ne olabilir ki?
-----