TR
Alboran: Aman tanrim? Kovalev senin burnun yok muydu? Yok nasil olur, kocaman bir burnun vardi senin.
Alboran: Allah allah nasil oldu bu?
Kovalev: Birden oldu Alboran. Bu sabah uyandigimda bir baktim burnum yok. Cildirmak üzereyim, benim gibi yakisikli ve önemli birinin basina böyle bir sey gelmesi nasil mümkün olabilir?
Kovalev: Tanri beni nasil bir sinavla cezalandiriyor?
Kovalev: Yok bu kesin bir büyü. Mrs. bilmem nenin yaptigi. Biliyorsun kizi bana asik ama ben onla evlenemem. Hayatimin baharinda gencligimi tek bir kadina harciyamam. Belki bes sene sonra düsünebilirim 50lilerime geldigimde. Ama 5 sene nasil burunsuz gezecegim.
Kovalev: Alboran lütfen bana yardim et.
Alboran: Bilemedim ki bak simdi...
Alboran: Kiliseye gitmeyi denedin mi? Papaz kesin sana bir care bulur. Belli ki bunun dini seylerle baglantisi var.
Alboran: Unutma, caresiz oldugunda Tanri her zaman sanin yanindadir.
Kovalev: Haklisin, belki papaz bir cözüm bulur buna. Sagol Alboran sen gercek bir dostsun.
Alboran: Hic merak etme Kovalev, ben her zaman yanindayim.
-----
ENG
Alboran: Oh GOD! Kovalev, didn't you have a nose? No, how can this happen, you had a enormous nose.
Alboran: How that happened?
Kovalev: I don't know. When I woke up this morning I looked at mirror and I saw this noseless face. I am going to crazy about it. A handsome man like me, an important man... How can this happened to me?
Kovalev: What kind of test is this?
Kovalev: No no, it must be a spell. A black curse. I am sure Mrs. Grigoriyevna did this. You know, her daughter is in love with me. But I can not merry with her. I can not spend my young years with only one woman. 
Kovalev: Mayber after 5 years I can think of that, you know when I am in my 50s. But how can I walk around 5 years without my nose?
Kovalev: Alboran please help me.
Alboran: I don't my friend. Let's see...
Alboran: Did you try to go to church? I am sure father will find a answer for that. Apparently somehow it is connected with dark forces. And home of God is the only place these forces ineffective.
Alboran: Don't forget when you are desperate, God will be always at your side.
Kovalev: You are right Alboran, maybe father will find a solution. Thank you, you are a real friend.
Alboran. Don't worry Kovalev, I'll always be there for you.
-----
