TR
R.: Hahahaha, ne kadar tatlısınız.
RNC: Ne demek leydim, ben sizin güzelliğinizin yanında sönük bir karınca gibi kalıyorum.
R.: Hah demek geldini Binbaşı Kovalev. Bakın size tanıştırıyım RNC. Biz de demin tanıştık kendisi çok eğlenceli biri.
RNC: Merhaba Dostum. Burnunu niye kapatıyorsun öle? Yoksa çok mu utanılacak bir burnun var?
Kovalev: …
Kovalev: Evet buldum R. Hanım kolyenizi. Bakın burada!
R.: Aman tanrım! Çok teşşekkür ederim Bay Kovalev. Bunun benim için ne anlama geldiğini tahmin bile edemezsiniz. Özellikle tam Bay RNC ile tanıştığım gün.
Kovalev: …
Kovalev: İsterseniz gidip bir kahve içelim başbaşa R. Hanım. Ne dersiniz? Hem size kolyeyi nasıl bulduğumu da anlatırım.
R.: Üzgünüm Bay Kovalev ama sizden önce Bay RNC’ye söz verdim. Umarım kızmazsınız.
R.: Her şey için çok teşekkür ederim Bay Kovalev. Umarım hayat size istediklerinizi sunar. Eminim ki sunacaktır.
-----