TR
Burun: Merhaba küçük kuş. 
Burun: Bu kötü zamanda burada ne yapıyorsun?
Burun: Biliyor musun ben de şuan senin gibi özgür olabilmeyi çok isterdim.
Burun: İki kanat çırpışımla havanın nehirlerini altıma almak ve buradan çok uzaklara gitmek isterdim.
Burun: Ama hayat bu işte. Bazen seni kapana kıstırır. Ve tek yapabileceğin şey bin bir çıkmaza sahip yolda ilerlemek olur. 
Burun: Çünkü bilirsin ki ilerlemediğin her dakika arkanda ki duvarlar sana daha çok yaklaşır ve hayatın ördüğü duvarlar arasında ki hücreni küçücük hale getirir.
Burun: Umarım sen kendi hayatında ilerlersin küçük kuş. Ben ilerleyeceğim. Kaderime başarısızlıklar kazınmış olsa da ilerleyeceğim. 
Burun: Çünkü tek yapabileceğim şey bu.
-----