TR
-Kovalev: Merhaba Bayan Pelagtya. Nasılsınız.
-Bayan Pelagya Grigoriyevna Podtoçina: Sonuna Binbaşı Kovalev. Bir saattir size bekliyorum. Bir an gelmiyeceksiniz sandım.   
-Kovalev: Gelmez olur muyum. Sizin gibi bir güzelliği beklettiğim için kendime o kadar kızıyorum ki. Subay babanız nasıl efendim.
-Bayan Pelagya Grigoriyevna Podtoçina: İyi kendileri. Ancak sizin niyetinizi her geçen gün daha sık sorgulamakta. Hep sizin beni oyaladığınızı ve benle hiç mi hiç evlenme niyetinizin olmadığını söylüyor. Hatta duyduğu çok çirkin dedikodular var. Sizin başka kadınlarla olan çapkınlıklarınız gibi.
-Kovalev: AAA-AAAA! Hiç öyle şey olur mu Pelagtya Hanım. Siz benim gözümde ki tek kadınsınız. Tanrı şahidimdir ki başkasını görmez gözümü. 
-Kovalev: Ancak dediğim gibi şuan hala size layık bir konumda değilim. Ve size hakettiğiniz bir hayatı sunacak seviyeye gelmeden sizle evlenemem. Belki babanıza bu konudan bahsedersiniz. Belki şubede tanıdıkları vardır. Ve belki…
-----
