TR
Bay Burun: BU KOKU! MAHVEDIYOR BENI!!
Kovalev: .... öhöm, Efendim
Bay Burun: Ne istiyorsun?
Kovalev: Sey... Önce kendimi tanitayim. Ben Kovalev . 
Kovalev: Ve görüdgünüz gibi suan burunsuzum. Benim gibi capkin bir beyfendinin burunsuz olmasi ne demek biliyor musunuz? Bu kösede portakal satan bir manavcinin burnunu kaybetmesine benzemez efendim.
Bay Burun: Lütfen beni affet ama ne demek istedigini aciklar misin? Daha net ve kesin bir sekilde.
Kovalev: Nasil söyliyebilecegimi bilmiyorum ki? Görüyorsunuz ki ben bir binbasiyim. Hem öyle yüksek mertebede insanlarla beraberim ki. Meslea Madame Checktaryev, Danistayin karisi. Siz anlayabilirsiniz benim halimi. Hem görüyorsunuzdur durumun ne kadar acik ve net  oldugunu. 
Bay Burun: Ne diyorsun hic bir sey anlamiyorum! Düzgün konus dedim sana. Zaten bu kokudan duramiyorum. Her yer cöp olmus.
Kovalev: Söyle ki efendim, konu her yeterince acik. Tabi siz bunu görmezden...
Kovalev: Farketmiyor musunuz? Siz benim burnumsunuz.
Bay Burun: ...
Bay Burun: Benim sevgili arkadasim, yaniliyorsunuz. Ben kendi basima bir bireyim. Hem sizinle aramizda hic bir baginti olamaz. Ünifomanizdan anladigim kadariyla tamamen farkli departmanda calisiyorsun. Benim gibi yüksek rütbeden biri sizin gibi dairede calisan bir adamla isi ne olabilir ki?
-----
ENG
Mr. Nose: THIS SMELL! IT IS KILLING ME!
Kovalev: .... ahem, Sir?
Mr. Nose: What do you want!
Kovalev: Well... First of all, I want to introduce myself. My name is Kovalev. Major Kovalev.
Kovalev: I am a civil servant as well as you sir. My rank is 6th.
Kovalev: And sir, as you can see I have no nose. And sir don't think, I have never had a nose. Actually my nose was beautiful. It was a little big but you know, it gives a masculine face to a man. 
Kovalev: Moreover sir, can you imagine; a womanizer like me loses his nose? It is not like, a fruit seller loses his nose sir.
Kovalev: I don't know how best to put it, sir. Don't you know see you belong?
Mr. Nose: Please forgive me my friend but I have no idea what you are talking. Can you explain me more clearly what you want?
Kovalev: I don't know how to say sir. You see I am a major. And I am always with people who are in high order. 
Kovalev: For example Madam Checktrayev, wife of council of state. You can understand my situation sir. And you can see how situation is clear and apparent.
Mr. Nose: What are you saying pal, I don't get it! I said talk clearly. And be quick this smell is killing me. Everywhere is trash.
Kovalev: That is to say sir, topic is very clear. Of course you are trying to ignore...
Kovalev: Don't you see sir? You are my Nose.
Mr. Nose: ...
Mr. Nose: My dear friend, you are wrong. I am a individual all my own. And I can't have any connection with you. From your talk, I understand that both of use is working in different departments. 
Mr. Nose: How a man like me who is working higher statue -as a matter of fact three times higher- have connection with a guy like you?
-----