TR
S.: Merhabalar beyfendi. Hosunuza mi gitti gördükleriniz?
Kovalev: Merhaba madam. Ne kadar garip resimler yapiyorsunuz. Hic biri hic bir seye benzemiyor. Neden daha düzgün seyler cizmiyorsunuz? Manzara veya insan resmi gibi. Bir vazo resmi bile daha anlamli olabilir.
S.: Bunlar sizing icin anlamsiz beyfendi. Ve böyle düsünmeniz cok üzücü bir sey…
S.: Bu resimlerin hepsinin benim icin bir anlami var aslinda. Bunlarin yaparken her birinde farkli düsünceler ve hisler icindeydim. Ve emin olun hepsine onlari entegre ettim. Ama öyle bir sekilde entegre ettim ki, bir pus icinde kaldilar. Bir nevi sansürleyerek koydum diyebilirim. 
Kovalev: Neden böyle bir sey yapmak istediniz ki? Fikirlerinizi acikca belli etmekte ne zarar var?
S.: Evet edebilirdim. Ancak gene anlasilmazdi. Iki bilinc birbirine bir fikir, bir imge, bir düsünce gecirirken o sey asla etkilenmeden gecmez beyfendi. Ben simdi size bir vazo dedigimde sizin akliniza gelecek vazo ile benim aklimda ki vazo ayni olmayacak. Cünkü ikimiz de farkli zihinlere sahibiz. Ikimizin de karakterleri, düsünceleri ve tecrübeleri farkli. Ve beyinlerimiz ne olursa olsun her zaman farkli cagrisimlar yapacak. 
S.: Ve ben resimlerimi sis icinde birakarak aslinda cagrisimlari bilinc altinizdan cikarmaya calisiyorum. Sizin acik zihninizle cikardiginiz cagrisimlar yerine kendi fikirlerimin sizing bilinc altiniz da ki yansimasini ortaya cikariyorum. 
S.: Acik bilinciniz ile degisiklige ugramis keskin imgeler yerine; kendi benliginiz ve bilincaltinizla yorumladiginiz yumusak imgeler daha cok anlamli geliyor bana.
S.: Hem yapmasi cok daha özgürlestiriyor. Sirf icinizden gelen saf hisleri ve düsünceleri kaliba sokmadan kusmak size cok daha fazla özgürlestiriyor.
S.: Niye bu kadar konusarak anlatmaya calisiyorum ki. Gelin siz deneyin gercekten anliyacaksiniz.
-----
ENG
S.: Greeting gentleman. Do you like what you see?
Kovalev: Hello madam. What bizarre paintings you have here. None of them resembles to a meaningful image. Why don't you draw more expressive paintings?
Kovalev: Like a landscape or person painting. Even a vase would be more meaningful than these.
S.: There are meaningless for you sir. And the way you think about that paintings... it is sad...
S.: Actually all of these paintings has a meaning for me. A solid meaning. 
S.: I had different thoughts and feelings for every one them while painting. 
S.: And be assured that I integrated all those feelings to my arts. But I integrated them such a way that, they became in a mist. In other words I applied censorships to my paintings.
Kovalev: But why would you want to do that? Why wouldn't you reflect your thoughts and feelings freely? Isn't it the real reason why people make art?
S.: Yes I could. But still it wouldn't be understood. Let me tell you this sir; an idea, a feeling or an image can no be transmitted between two minds without being altered. 
S.: If I told you about a vase right now, your image and my image of vase wouldn't be the same. Because we have separate minds. Both of us have different persona, different thoughts and different experiences.
S.: And our will evoke differently, no matter what.
S.: But still it doesn't answer your question.
S.: I create my paintings with mist, because I want you to evoke from your subconscious. Instead of your clear mind, I want to see my ideas' reflections with the shape of your subconscious.
S.: Instead of images that is altered by your clear mind, the images that are interpreted by real you and your subconsciousness; seems more meaningful to me.
S.: And creating them makes me feel more free. Throwing your pure thoughts and feelings, without putting them in a container makes you more free.
S.: Why am I trying to explain you with words? Come and try yourself, you will see.
-----