TR
Kovalev: Merhaba Bayan Cehtareva. Bugün de her gün gibi yüzünüz isil isil parliyor. Nasilsiniz?
Bayan Cehtareva: Iyiyim Bay Kovalev. Siz nasilsiniz?
Kovalev: Cok iyiyim özellikle size görünce cok daha mesut oldum. Ancak efendim sizden nacizane bir icam var. Lütfen bana Binbasi diyin. 
Bayan Cehtareva: Öyle mi? Böyle bir sifatinizin oldugunu bilmiyordum. Lütfen anlatin bana Binbasi Kovalev. Bu sifat nereden geliyor.
Kovalev: Simdi böyle önemsiz detaylarla ilgilenmemize gerek yok. Özellikle karsimda böyle güzel bir yüz ve harikulade bir vücud varken.
Bayan Cehtareva: Unutmayin Binbasi Kovalev ben evil bir hanimim. 
Kovalev: Unutmaz miyim efendim? Ancak kocanizin Danistaydaki yogun isi yüzünden istemese de ne kadar sizi yalniz biraktigini düsündükce rüyalarim kabuslara dönüsüyor. 
Bayan Cehtareva: Evet benim de hayatimda sizin gibi birinin olmasi cok yardimci oluyor yalnizligimi avutmamda. Ama bazi sinirlar icinde kalmamiz ikimizi icinde yararli olur. En azindan simdilik.
Kovalev: Tabii ki Bayan Cehtareva. Her seyden once ben sizin rahat olmanizi isterim. 
Kovalev: Izninizle ben bir lavaboyu kullancagim. Bu st. persburgun caddeleri bazen insani toz ve pislik icinde birakabiliyor.
-----
ENG
Kovalev: Hello Mrs Cethareva. Your face shines like a sun today, like every other day. How are you?
Mrs Cethareva: I am fine Mr. Kovalev. How are you?
Kovalev: I am perfect, especially after I see your face. 
Kovalev: But madam I have a humbly request from you. Please call me Major Kovalev.
Mrs Cethareva: Oh?
Mrs Cethareva: I didn't know you had a title like that. Tell me Major Kovalev. Where does this title come from?
Kovalev: We don't have to deal with these trivial details madam. Especially when there is a beautiful face and perfect body in front of me.
Mrs Cethareva: Don't forget Major Kovalev, I am a married woman.
Kovalev: Of course madam, I never forget that. 
Kovalev: But I have nightmares when I think how lonely you are at nights, because of your honorable husband's important jobs at state of council.
Mrs Cethareva: Yes, you have been very helpful consoling my loneliness. 
Mrs Cethareva: But protecting our limits would be good for both of us. At least for now...
Kovalev: Of course Mrs Cethareva. Most important think for me is your comfort.
Kovalev: If you excuse me I will use the lavabo. As you can understand, streets of St. Petersburg makes people caked with dirt.
-----

