TR
Kovalev: Merhaba Bayan Çehtareva. Bugün de her gün gibi yüzünüz ışıl ışıl parlıyor. Nasılsınız?
Bayan Cehtareva: İyiyim Bay Kovalev. Siz nasılsınız?
Kovalev: Çok iyiyim özellikle size görünce çok daha mesut oldum. Ancak efendim sizden naçizane bir icam var. Lütfen bana Binbaşı diyin. 
Bayan Cehtareva: Öyle mi? Böyle bir sıfatınızın olduğunu bilmiyordum. Lütfen anlatın bana Binbaşı Kovalev. Bu sıfat nereden geliyor.
Kovalev: Şimdi böyle önemsiz detaylarla ilgilenmemize gerek yok. Özellikle karşımda böyle güzel bir yüz ve harikulade bir vücud varken.
Bayan Cehtareva: Unutmayın Binbaşı Kovalev ben evil bir hanımım. 
Kovalev: Unutmaz mıyım efendim? Ancak kocanızın Danıştaydaki yoğun işi yüzünden istemese de ne kadar sizi yalnız bıraktığını düşündükçe rüyalarım kabuslara dönüşüyor. 
Bayan Cehtareva: Evet benim de hayatımda sizin gibi birinin olması çok yardımcı oluyor yalnızlığımı avutmamda. Ama bazı sınırlar içinde kalmamız ikimizi içinde yararlı olur. En azından şimdilik.
Kovalev: Tabii ki Bayan Çehtareva. Her şeyden once ben sizin rahat olmanızı isterim. 
Kovalev: İzninizle ben bir lavaboyu kullancağım. Bu st. persburgun caddeleri bazen insanı toz ve pislik içinde bırakabiliyor.
-----
ENG
Kovalev: Hello Mrs Cethareva. Your face shines like a sun today, like every other day. How are you?
Mrs Cethareva: I am fine Mr. Kovalev. How are you?
Kovalev: I am perfect, especially after I see your face. But madam I have a humbly request from you. Please call me Major Kovalev.
Mrs Cethareva: Oh? I didn't know you have a title like that. Tell me Major Kovalev. Where this title come from.
Kovalev: We don't have to deal with these unimportant details madam. Especially when there is a beautiful face and perfect body in front of me.
Mrs Cethareva: Don't forget Major Kovalev, I am a married woman.
Kovalev: Of course madam, I never forget that. But I have nightmares when I think how lonely you are at nights, because of your honorable husband's job at state of council.
Mrs Cethareva: Yes, you have been very helpful consoling my loneliness. But protecting our limits would be good for both of us. At least for now.
Kovalev: Of course Mrs Cethareva. Most important think for me is your comfort.
Kovalev: If you excuse me I will use the lavabo. As you can understand, streets of St. Petersburg makes people caked with dirt.
-----

