TR
Cancanfly: Hayırdır niye yüzünü kapatıyorsun. Yoksa çok mu çirkinsin?
Cancanfly: Üzülme herkesin bir alıcısı vardır bu hayatta. Çirkinlerin bile.
Kovalev: NE DİYORSUN SEN. Benim güzel yüzümü bir görseydin şuan kıpkırmızı olurdun.
Cancanfly: O zaman niye kapatıyorsun yüzünü? 
Kovalev: Burnum… Burnum kayboldu. Bu sabah baktığımda yerinde yoktu.
Kovalev: Ve daha da kötüsü sokaklarda bir bakan kıyafetiyle geziyor.
Cancanfly: Allah allah… Korktum şimdi. Bakıyım benim burnum yerinde mi?
Cancanfly: Evet yerindeymiş. Sapsağlam.
Cancanfly: Ama senin adına çok üzüldüm dostum. Gerçekten burun önemli. Onlarca farklı koku.
Cancanfly: Neyse en azından kötü kokuları almıyacaksın.
Cancanfly: Ama bilemedim ne yapardım burnum olmasa.
Kovalev: Ben de onu düşünüyorum işte. Benim gibi saygın biri burunsuz ne yapacak?
Cancanfly: Çok ilginç. Bu hikayeyi anlatacak bir şarkı yazayım senin için.

-----