TR
Ivan: Bu bir...
Ivan: burun?
Praskovaya Osipovna: Kimden kestin bunu canavar herif?
Praskovaya Osipovna: Ayyaş! Ahlaksız! Hemen polisi arıyorum şimdi.
Ivan: Sus ve sakin ol kadın!
Praskovaya Osipovna: Kasap herif sonunda yaptın yapıcağını.
Praskovaya Osipovna:  Şu ana kadar 3 kişi geldi şikayet için. Hayvan gibi tıraş ediyormuşsun. Burunlarını koparacak kadar çekiştiriyormuşsun.
Praskovaya Osipovna: Söyle kimin burnu bu?
Ivan: Hmm... bu kemerli burun Bay Kovalevinkini anndırıyor. Sus sen Paskovya. Bunu hemen bir beze sarıp saklıyacağım. Bir kaç gün evde kalsın, daha sonra işin icabına bakarım.
Praskovaya Osipovna: Hayatta olmaz! Ayyaş Herif! Sen beni polislik mi yapacaksın? Senin yüzünden hayatımı sürgünlerde mi geçireceğim?
Praskovaya Osipovna: Al şu pis burunu ve defol git bu evden. Bu işi halletmedende geri dönme.
Praskovaya Osipovna: Umarım bir polis seni yakalar da ben de bu baş ağrısından kurtulurum.
Ivan: Allah Allah! Nasıl olmuş olabilir ki böyle bir şey?
Ivan: Dün sarhoş geldim eve ama bu da mantığa uymuyor ki.
Ivan: Ekmek pişen bir şey. Halbuki burun öyle mi? Nasıl içinden...
Ivan: Allah Allah! Allah Allah! İmkansız, nasıl olur?
Ivan: Polisler şimdi gelse direkt beni suçlayacaklar. Ne yaparım o zaman? Ne derim? Beni dinlemezler ki. Herkes biliyor ne kadar sakar olduğumu. 
Ivan: Hemen bundan kurtulmam lazım. Hemen bu işi çözmeliyim.
-----
ENG
Ivan: It is...
Ivan: a nose?
Praskovaya Osipovna: Who did you cut this nose from you monster!?
Praskovaya Osipovna: Drunkard! You wicked! I am going to police right now!
Ivan: Shut up and be calm you woman!
Praskovaya Osipovna: You butcher. In the end you have don it.
Praskovaya Osipovna: At least three people came here to complain. You are shaving people like an animal. They say you were pulling their nose until nearly break away them.
Praskovaya Osipovna: Tell me whose nose is this?
Ivan: Hmmm... This beak nose is similar to Mr. Kovalev's. You hush Paskovya. I will hide it after wrap up it in a fabric. Let it stay here couple of days and after that I will take care of it.
Praskovaya Osipovna: Not in this life! You filthy piece of shit! Will you get me into trouble with police? Am I going to spend my life in exile because of you bastard?
Praskovaya Osipovna: Take this nasty think and get out from here. And don't come back home until solve this.
Praskovaya Osipovna I hope police will catch you and I will get rid of this pain of my ass.
Ivan: Gosh! It is impossible. How can it be?
Ivan: Bread is cooked think. But is nose like this? How can I get out from this...
Ivan: Gosh! Gosh! It is impossible.
Ivan: Now if police come here they will blame me for that. What will I do then? What can I say to them? They won't listen to me. Everybody knows how clumsy I am.
Ivan. I have to get rid of this at once. I have to solve this.
-----