TR
Ivan: Bu bir...
Ivan: burun?
Praskovaya Osipovna: Kimden kestin bunu canavar herif?
Praskovaya Osipovna: Ayyas! Ahlaksiz! Hemen polisi ariyorum simdi.
Ivan: Sus ve sakin ol kadin!
Praskovaya Osipovna: Kasap herif sonunda yaptin yapicagini.
Praskovaya Osipovna:  Su ana kadar 3 kisi geldi sikayet icin. Hayvan gibi tiras ediyormussun. Burunlarini koparacak kadar cekistiriyormussun.
Praskovaya Osipovna: Söyle kimin burnu bu?
Ivan: Hmm... bu kemerli burun Bay Kovalevinkini anndiriyor. Sus sen Paskovya. Bunu hemen bir beze sarip sakliyacagim. Bir kac gün evde kalsin, daha sonra isin icabina bakarim.
Praskovaya Osipovna: Hayatta olmaz! Ayyas Herif! Sen beni polislik mi yapacaksin? Senin yüzünden hayatimi sürgünlerde mi gecirecegim?
Praskovaya Osipovna: Al su pis burunu ve defol git bu evden. Bu isi halletmedende geri dönme.
Praskovaya Osipovna: Umarim bir polis seni yakalar da ben de bu bas agrisindan kurtulurum.
Ivan: Allah Allah! Nasil olmus olabilir ki böyle bir sey?
Ivan: Dün sarhos geldim eve ama bu da mantiga uymuyor ki.
Ivan: Ekmek pisen bir sey. Halbuki burun öyle mi? Nasil icinden...
Ivan: Allah Allah! Allah Allah! Imkansiz, nasil olur?
Ivan: Polisler simdi gelse direkt beni suclayacaklar. Ne yaparim o zaman? Ne derim? Beni dinlemezler ki. Herkes biliyor ne kadar sakar oldugumu. 
Ivan: Hemen bundan kurtulmam lazim. Hemen bu isi cözmeliyim.
-----
ENG
Ivan: It is...
Ivan: a nose?
Praskovaya Osipovna: You beast! Whose nose is that you've cut off!?
Praskovaya Osipovna: Drunkard! You wicked! I am going to police right now!
Ivan: Shut up and be calm you woman!
Praskovaya Osipovna: You butcher. In the end you have don it.
Praskovaya Osipovna: At least three people came here to complain. You are shaving people like an animal. They say you were pulling their nose until nearly them break away!!!
Praskovaya Osipovn: Tell me whose nose is this?
Ivan: Hmmm... This beak nose is similar to Mr. Kovalev's. You hush Paskovya. I will hide it after wrap up it in a fabric. Let it stay here couple of days and after that I will take care of it.
Praskovaya Osipovna: Not in this life! You filthy piece of shit! Do you think I will let you leave a piece of nose in my room? 
Praskovaya Osipovna: Do you think I would cover you up? Will you get me into trouble with police? Am I going to spend my life in exile because of you bastard?
Praskovaya Osipovna: Do whatever you want. But take that nasty think and get out from here. And don't come back home until solve this.
Praskovaya Osipovna I hope police will catch you and I will get rid of this pain of my ass.
Ivan: Gosh! I'm damned if I know what's happened. It is impossible. How can it be?
Ivan: Breads are cooked in oven. But is nose like this? How can I get out from this...
Ivan: Gosh! Gosh! It is impossible. Did I came to home drunk or sober last night? What did I do yesterday? What day is it? Gosh!
Ivan: Now if police come here they will blame me for that. What will I do then? What can I say to them? They won't listen to me. Everybody knows how clumsy I am.
Ivan. I have to get rid of this at once. I have to solve this.
-----