TR
Ivan: Bu bir...
Ivan: burun?
Praskovaya Osipovna: Kimden kestin bunu canavar herif?
Praskovaya Osipovna: Ayyaş! Ahlaksız! Hemen polisi arıyorum şimdi.
Ivan: Sus ve sakin ol kadın!
Praskovaya Osipovna: Kasap herif sonunda yaptın yapıcağını.
Praskovaya Osipovna:  Şu ana kadar 3 kişi geldi şikayet için. Hayvan gibi tıraş ediyormuşsun. Burunlarını koparacak kadar çekiştiriyormuşsun.
Praskovaya Osipovna: Söyle kimin burnu bu?
Ivan: Hmm... bu kemerli burun Bay Kovalevinkini anndırıyor. Sus sen Paskovya. Bunu hemen bir beze sarıp saklıyacağım. Bir kaç gün evde kalsın, daha sonra işin icabına bakarım.
Praskovaya Osipovna: Hayatta olmaz! Ayyaş Herif! Sen beni polislik mi yapacaksın? Senin yüzünden hayatımı sürgünlerde mi geçireceğim?
Praskovaya Osipovna: Al şu pis burunu ve defol git bu evden. Bu işi halletmedende geri dönme.
Praskovaya Osipovna: Umarım bir polis seni yakalar da ben de bu baş ağrısından kurtulurum.
Ivan: Allah Allah! Nasıl olmuş olabilir ki böyle bir şey?
Ivan: Dün sarhoş geldim eve ama bu da mantığa uymuyor ki.
Ivan: Ekmek pişen bir şey. Halbuki burun öyle mi? Nasıl içinden...
Ivan: Allah Allah! Allah Allah! İmkansız, nasıl olur?
Ivan: Polisler şimdi gelse direkt beni suçlayacaklar. Ne yaparım o zaman? Ne derim? Beni dinlemezler ki. Herkes biliyor ne kadar sakar olduğumu. 
Ivan: Hemen bundan kurtulmam lazım. Hemen bu işi çözmeliyim.
-----
