TR
Polis: Merhaba, burnunu kaybeden beyfendi siz misiniz?
Kovalev: Evet benim.
Polis: Burnunuz bulundu.
Kovalev: Ne dediniz! Bulundu mu?
kovalev: Nerede nasıl bulundu?
Polis: Tuhaf bir şekilde. Onu tam, bir arabanın arkasına saklanmış, Riga'ya kaçam üzereyken yakaladık. En başta onu bir beyfendi sanmıştım. Neyse ki gözlüklerim gözümdeydi. Dikkatli bakınca geçrekten bir burun olduğunu farkettim.
Polis: Ben miyobumdur efendim. Önümde durursanız sizin ancak yüzünüz olduğunu görürüm ancak ne burnunuzu, sakalanızı veya herangi bir detayı seçemem. Kaynanam da bu sorundan muzdariptir.
Kovalev: Nerede. Hemen onu almaya gideceğim.
Polis: Heycanlanmanıza gerek yok efendim. Bunu ne kadar istedğini biliyordum o nedenle yanımda getirdim. Çok garip. Tüm olay Voznesensky Caddesinde berberlik yapan bir haydutun yüzünden olmuş. Şimdi kendisi nezarethanede yatıyor. 
Polis: Uzun süredir sarhoşluğu yüzünden gözüm üstündeydi. Hırsızlığından şüphe ediypordum. Üç gün önce de bir dükkandan bir düzine kadar düğme çalmış. Ama merak etmeyin burnunuz sağlamdır. Buyurun.
Kovalev: Evet burnum bu. İŞte burada! 
Kovalev: Buyrun kalın efendim size bir çay ikram etmeliyim.
Polis: İsterdim ancak nezarethaneye geri dönemem gerek. Gıda ücreti uçtu. Kaynanam benle kalıyor ve tüm diğer çocuklar, en büyüğü gelcek vaad ediyor gibi gözüküyor. Ancak onu okula göndericek parayı bulamıyoruz bir türlü.
-----
