TR
Polis: Merhaba, burnunu kaybeden beyfendi siz misiniz?
Kovalev: Evet benim.
Polis: Burnunuz bulundu.
Kovalev: Ne dediniz! Bulundu mu?
kovalev: Nerede nasil bulundu?
Polis: Tuhaf bir sekilde. Onu tam, bir arabanin arkasina saklanmis, Riga'ya kacam üzereyken yakaladik. En basta onu bir beyfendi sanmistim. Neyse ki gözlüklerim gözümdeydi. Dikkatli bakinca gecrekten bir burun oldugunu farkettim.
Polis: Ben miyobumdur efendim. Önümde durursaniz sizin ancak yüzünüz oldugunu görürüm ancak ne burnunuzu, sakalanizi veya herangi bir detayi secemem. Kaynanam da bu sorundan muzdariptir.
Kovalev: Nerede. Hemen onu almaya gidecegim.
Polis: Heycanlanmaniza gerek yok efendim. Bunu ne kadar istedgini biliyordum o nedenle yanimda getirdim. Cok garip. Tüm olay Nevsky Caddesinde berberlik yapan bir haydutun yüzünden olmus. Simdi kendisi nezarethanede yatiyor. 
Polis: Uzun süredir sarhoslugu yüzünden gözüm üstündeydi. Hirsizligindan süphe ediypordum. Üc gün önce de bir dükkandan bir düzine kadar dügme calmis. Ama merak etmeyin burnunuz saglamdir. Buyurun.
-----
ENG
Police: Hello, are you the gentleman who lost his nose?
Kovalev: Yes, it is me.
Police: We found your nose.
Kovalev: What did you say! DID YOU FIND IT?
Kovalev: HOW, WHERE, WHEN DID YOU FIND IT?
Police: It was bizarre. We found him at the back of a car, he was nearly flee to Riga with that car. At first, I thought he was a gentleman. Fortunately I had my eye glasses. When I look carefully I noticed he is a nose not a gentleman.
Police: I am nearsighted sir. If you stand in front of me, I only see your face but neither your nose nor your beard. I couldn't choose any detail. My mother in law is suffering from same issue.
Kovalev: Where is it? I am going to take it right away.
Police: You don't have to get exited sir. I knew how much you want your nose therefore I brought it with me. Strange. Whole these events are occurred because of a bandit who is a barber in Nevsky Street. Now he is in jail don't worry sir.
Police: I have my eyes on him log time due to his drunkenness. I was suspicious for his robbery. Three days ago he also stole a dozen of buttons. But don't worry your nose is secure. Here it is.
-----
