TR
Polis: Merhaba, burnunu kaybeden beyfendi siz misiniz?
Kovalev: Evet benim.
Polis: Burnunuz bulundu.
Kovalev: Ne dediniz! Bulundu mu?
kovalev: Nerede nasıl bulundu?
Polis: Tuhaf bir şekilde. Onu tam, bir arabanın arkasına saklanmış, Riga'ya kaçam üzereyken yakaladık. En başta onu bir beyfendi sanmıştım. Neyse ki gözlüklerim gözümdeydi. Dikkatli bakınca geçrekten bir burun olduğunu farkettim.
Polis: Ben miyobumdur efendim. Önümde durursanız sizin ancak yüzünüz olduğunu görürüm ancak ne burnunuzu, sakalanızı veya herangi bir detayı seçemem. Kaynanam da bu sorundan muzdariptir.
Kovalev: Nerede. Hemen onu almaya gideceğim.
Polis: Heycanlanmanıza gerek yok efendim. Bunu ne kadar istedğini biliyordum o nedenle yanımda getirdim. Çok garip. Tüm olay Nevsky Caddesinde berberlik yapan bir haydutun yüzünden olmuş. Şimdi kendisi nezarethanede yatıyor. 
Polis: Uzun süredir sarhoşluğu yüzünden gözüm üstündeydi. Hırsızlığından şüphe ediypordum. Üç gün önce de bir dükkandan bir düzine kadar düğme çalmış. Ama merak etmeyin burnunuz sağlamdır. Buyurun.
Kovalev: Evet burnum bu. İşte burada! 
Kovalev: Buyrun kalın efendim size bir çay ikram etmeliyim.
Polis: İsterdim ancak nezarethaneye geri dönemem gerek. Gıda ücreti uçtu. Kaynanam benle kalıyor ve tüm diğer çocuklar, en büyüğü gelcek vaad ediyor gibi gözüküyor. Ancak onu okula göndericek parayı bulamıyoruz bir türlü.
-----
ENG
Police: Hello, are you the gentleman who lost his nose?
Kovalev: Yes, it is me.
Police: We found your nose.
Kovalev: What did you say! DID YOU FIND IT?
Kovalev: HOW, WHERE, WHEN DID YOU FIND IT?
Police: It was bizarre. We found him at the back of a car, he was nearly flee to Riga with that car. At first, I thought he was a gentleman. Fortunately I had my eye glasses. When I look carefully I noticed he is a nose not a gentleman.
Police: I am nearsighted sir. If you stand in front of me, I only see your face but neither your nose nor your beard. I couldn't choose any detail. My mother in law is suffering from same issue.
Kovalev: Where is it? I am going to take it right away.
Police: You don't have to get exited sir. I knew how much you want your nose therefore I brought it with me. Strange. Whole these events are occurred because of a bandit who is a barber in Nevsky Street. Now he is in jail don't worry sir.
Police: I have my eyes on him log time due to his drunkenness. I was suspicious for his robbery. Three days ago he also stole a dozen of buttons. But don't worry your nose is secure. Here it is.
Kovalev: Yes it is my nose. Here it is!
Kovalev: Come sir lets sit. I must treat you a cup of tea.
Police: I would really like to, but I have to get back to station. Food prices peaked. And my mother in law staying with us, and of course children. The oldest one seems promising but we can't afford it to send him school.
-----
