TR
-İşte Binbaşı Kovalev tam bu an kafasında yeni teoriler üretmeye başlamıştır sayın oyuncu.
-Elinde ki tüm delilleri göze aldıktan sonra olayın tamamen kızını onla evlendirmek isteyen Kurmay Subayı'nın karısı Bayan Podtochin'in altından çıktığı kanısına varır.
-Aslında kızla cilveleşmek Kovalev'in hoşuna gidiyordu ancak aklında hiç böyle bir evlilik planı yoktu. Ve ne zaman Bayan Podtochin bu konuyu açsa kendisinin daha çok genç olduğunu, 
iyi bir konuma gelebilmek için işinde 5 yıl harcıyacağını ve bu durumda bile ancak 42 yaşında olacağını belirterek bu fiklirden kaçıyordu. 
-İşte bu sebeple Kurmay Subay'ın karısı Kovalev'e büyü yaptırmış olmalıydı. Bu olayın tek mantıklı açıklaması buydu.
-İki gün önce berber Ivan Yakovleviçe gittikten sonra kimse ziyaretine gelmemişti. Ve bu süreçte de burnu hep yüzüne yapışıktı. Zaten bir kopma durumu olsa nasıl acıyı farketmemiş olabilirdi ki?
-Kovalev ne yapıcağını planlamaya başlamıştı. Ya subay karısına dava açıkcaktı ya da kendi gidip ona bu konuda ki suçlamalarını yönelticekti.
-En sonunda her şeyden önce sert dilli bir mektupla suçlamaları yöneltmeye karar verdi Kovalev.
-----
