Sayin Bay Platon Kovalev,  

Mektubunuz beni pek sasirtti. Dogrusu ya bu denli haksiz saldirilariniza hedef olacagimi hic sanmiyordum.  Size   onceden bildireyim ki, sozünü ettiginiz kimseyi, ne kendi kiligiyla, ne de kilik degistirmis olarak, hicbir  nedenle   evime kabul etmis degilim. Evime yalnizca Filip Ivanovic Potancikov geldi. Dogru; ama bundan ne cikar? O kizimla evlenmek istedi; davranislari kibar, ahlaki temiz, cok bilgili bir adamdir, ama gene de ben kendisine  bu   konuda hicbir umut vermedim. Bir de burnunuzdan soz ediyorsunuz. Bununla burnunuza karsi gülmek  niyetinde   oldugumu soylüyorsaniz, yani size usulen bir ret yaniti verecegimi ileri sürmek istiyorsaniz, bu sozünüze  ayrica   sasarim. cünkü ben tümüyle tersini düsünüyorum. Boyle oldugunu siz de bilirsiniz. Kizimla yasal yolla   evlenmek istiyorsaniz sizi hemen sevindirmeye hazirim. Bu her zaman icin, benim de en büyük istegimdir.  

Her zaman emrinize hazir oldugumu bildirmekle onur duyarim. 

Aleksandra Podtocina