Sayin Bayan Aleksandra Grigorievna,   

Su sasirtici davranisiniza bir anlam veremiyorum dogrusu. Boyle davranmakla elinize bir sey geçecegini ve  beni   kizinizla evlenmek zorunda birakacaginizi saniyorsaniz aldaniyorsunuz. Bas dalavereci rolunu oynadiginiz  burun  oyununun su anda bizce tumuyle aydinlanmis bulundugundan emin olabilirsiniz. Hiç beklenmedik bir  zamanda  yerinden ayrilisi, kaçisi, kilik degistirip bir memur kimligine burunmesi ve sonunda, gene kendi gorunusuyle ortaya çikmasi, sizin ya da paranizla tutulmus bazi kimselerin, cidden çok namusluca yaptiklari sihirbazliklardan  baska bir sey degildir. Soz konusu burun, bugun aksama dek yerine yerlestirilmezse, yasal yollara  basvurmak  zorunda kalacagimi onceden haber vermeyi kendime bir gorev saydim.   eri gelmisSayin Bayan Aleksandra Grigorievna,   

Şu şaşirtici davranişiniza bir anlam veremiyorum dogrusu. Boyle davranmakla elinize bir şey geçecegini ve  beni   kizinizla evlenmek zorunda birakacaginizi saniyorsaniz aldaniyorsunuz. Baş dalavereci rolunu oynadiginiz  burun  oyununun şu anda bizce tumuyle aydinlanmiş bulundugundan emin olabilirsiniz. Hiç beklenmedik bir  zamanda  yerinden ayrilişi, kaçişi, kilik degiştirip bir memur kimligine burunmesi ve sonunda, gene kendi gorunuşuyle ortaya çikmasi, sizin ya da paranizla tutulmuş bazi kimselerin, cidden çok namusluca yaptiklari sihirbazliklardan  başka bir şey degildir. Soz konusu burun, bugun akşama dek yerine yerleştirilmezse, yasal yollara  başvurmak  zorunda kalacagimi onceden haber vermeyi kendime bir gorev saydim.   eri gelmişken, saygilarimi sunmakla onur duyarim.   

Hizmetkâriniz,  

Platon Kovalev
ken, saygilarimi sunmakla onur duyarim.   

Hizmetkâriniz,  

Platon Kovalev
