Sayin Bayan Aleksandra Grigorievna,   

Su sasirtici davranisiniza bir anlam veremiyorum dogrusu. Boyle davranmakla elinize bir sey gececegini ve  beni   kizinizla evlenmek zorunda birakacaginizi saniyorsaniz aldaniyorsunuz. Bas dalavereci rolunu oynadiginiz  burun  oyununun su anda bizce tumuyle aydinlanmis bulundugundan emin olabilirsiniz. Hic beklenmedik bir  zamanda  yerinden ayrilisi, kacisi, kilik degistirip bir memur kimligine burunmesi ve sonunda, gene kendi gorunusuyle ortaya cikmasi, sizin ya da paranizla tutulmus bazi kimselerin, cidden cok namusluca yaptiklari sihirbazliklardan  baska bir sey degildir. Soz konusu burun, bugun aksama dek yerine yerlestirilmezse, yasal yollara  basvurmak  zorunda kalacagimi onceden haber vermeyi kendime bir gorev saydim.   eri gelmisSayin Bayan Aleksandra Grigorievna,   

Su sasirtici davranisiniza bir anlam veremiyorum dogrusu. Boyle davranmakla elinize bir sey gececegini ve  beni   kizinizla evlenmek zorunda birakacaginizi saniyorsaniz aldaniyorsunuz. Bas dalavereci rolunu oynadiginiz  burun  oyununun su anda bizce tumuyle aydinlanmis bulundugundan emin olabilirsiniz. Hic beklenmedik bir  zamanda  yerinden ayrilisi, kacisi, kilik degistirip bir memur kimligine burunmesi ve sonunda, gene kendi gorunusuyle ortaya cikmasi, sizin ya da paranizla tutulmus bazi kimselerin, cidden cok namusluca yaptiklari sihirbazliklardan  baska bir sey degildir. Soz konusu burun, bugun aksama dek yerine yerlestirilmezse, yasal yollara  basvurmak  zorunda kalacagimi onceden haber vermeyi kendime bir gorev saydim.   eri gelmisken, saygilarimi sunmakla onur duyarim.   

Hizmetkâriniz,  

Platon Kovalev
ken, saygilarimi sunmakla onur duyarim.   

Hizmetkâriniz,  

Platon Kovalev
