TR
Kovalev: Merhaba, duyurularla siz mi ilgileniyorsunuz?
Editör: Evet bir saniye.
Kovalev:....
Editör: Kusura bakmayin demin yarin tüm duyuru sayfasini doldurdum. Yarin icin duyuru alamiyacagiz daha fazla.
Editör: Ama isterseniz yarin ugrayin. Öbür güne belki yer bulabilirim.
Kovalev: Öyle sey mi olur? Benim gibi üst seviye bir memurun önemli duyurusu onca sacma duyurular yüzünden bekletilicek mi?
Editör: Yapabilecegim bir sey yok.
Editör:. ...
Editör: Ancak..
Editör: Burada bir kayip duyurusu var. 
Editör: Demin yasli bir kontes kaybolan köpegini bulana 100 ruble vericegini söyledi.
Editör: Hos ben bu degersiz sakat köpek icin 8 kapik bile vermem ama bizim kontes köpegini en degerli varligi olarak görür.
Editör: Heh söylemeyi unuttum. Köpegin tek bacagi yok. Ne kadar sacma. Hangi insan bacaksiz bir köpek tutar ki evinde. Her gün yeni seyler ögreniyorum bu is sayesinde.
Editör: Neyse eger bu köpegi aksama kadar bulup getirirseniz hem ödülü kazanir hem de duyurunuz icin yer acmis olursunuz. Sehirde dolanan basi bos bir sakat köpegi bulmak o kadar zor olmasa gerek.
Kovalev: Hay aksi seytan! Bir de bunla mi ugrasacagim. Isimin ne kadar ivedi oldugunu biliyor musunuz?
Editör: Elimden baska bir sey gelmez. Aksama kadar bekliyorum.
-----
ENG
Kovalev: Hello, are you the person who responsible for announcement?
Editor: Yes, one second, if you don't mind.
Kovalev: ...
Editor: I am sorry but just now all announcement page got full. We can not take any announcement for tomorrow news.
Editor: But if you want, you can come tomorrow. Maybe I can find a place for other day.
Kovalev: It is not acceptable! How can you hold an important announcement of a civil servant having high rank like me?
Editor: There is nothing I can do sir.
Editor: ....
Editor: Still...
Editor: There is lost announcement in here.
Editor: Just now a old countess stopped by, and offered 100 ruble for her lost dog.
Editor: I wouldn't give eighty kopeck for that short legged dog, that nasty dog isn't worth it.
Editor: I wouldn't give more than sixteen but countess said that he is the most invaluable in her life.
Editor: Hah I forget to indicate that. The dog have lost his one leg. What a nonsense. I'll tell you quite openly, there's no accounting for taste.
Editor: What kind of person can keep a cripple dog in his house. I can understand paying that much money to fancier healthy dogs like deerhound. But that cripple?
Editor: Everyday I learn a new thing thanks to this job.
Editor: Whatever, if you find this dog until evening you both earn the prize and find a place for announcement. Finding a cripple dog that wander around streets shouldn't be that much hard.
Kovalev: Damn! I have to strive for that too now. Don't you know how much hustle my job is?
Editor: There is nothing else I can do. I am waiting for you until evening.
-----