TR
Editör: Oooo. Bulmussunuz. Tebrikler buyurun 100 rubleniz. Bence kazandiginiz en kolay para bu olabilir.
Kovalev: Duyuruma gelelim.
Editör: Dinliyorum. 
Kovalev: Ben de bir kayip duyurusu vericem. Biraz ilginc bir duyuru. Ama bu düzenbazligi baska nasil cözerim bilemiyorum.
Editör: Isiminiz neydi?
Kovalev: Ismim mi? Yok hayir ismimi veremem. Ne icin istiyorsunuz ki? Beni bir sürü inan taniyor. Böyle bir sacmalikla ismimin anilmasina izin veremem. Mesle Bayan Chekhtaryev, danismanin karisi. Ya da Bayan Palageya? Ögrenirse ne yaparim. Tanri korusun. Sadece Binbasi yazin siz.
Editör: Peki kayip kisi hizmetciniz miydi sayin Binbasi?
Kovalev: Hizmetci mi? Böyle bir suc yasananlarin yarisi kadar önemli olamaz. Kaybolan benim burnum!
Editör: Hmm garip bir isim.  Peki bu Bay Burun, sizden bir sey mi caldi?
Kovalev: Anlamiyorsunuz. Giden benim burnum. Yüzümde ki kendi burnum. Üzerime düsen bir lanet bu.
Editör: Ama bu cok anlamsiz? Hala anlamadim söylediklerinizi.
Kovalev: Nasil oldugunu ben de bilmiyorum. Ama kendisi suan bir danistay kiliginda kentte geziyor. Demin onu kovalamaya calistim ama benden kacti. Bu nedenle duyuru vermek istiyorum. Kim görürse hemen yakalyip bana getirmesini istiyorum.
Kovalev: Siz beni tanimiyorsunuz. Burnum benim icin cok önemlidir. Her Persembe ziyaret ettigim bir Danistay üyesi karisi vardir Bayan Cehtareva. Onun disinda görüstügüm soylu ailelerin kizlari da vardir. Anlarsiniz ya biraz capkin biriyimdir.
Kovalev: Burnum olmadan bu hayat tarzini nasil sürdürürüm. Ahh bir de görseniz ne güzel bir burnum vardir. Ucu sipsirvi, üzerinde hafif kemeriyle tüm karakterimi ortaya cikarir. Lütfen bana yardim edin.
Editör: Hmm. Üzgünüm ama bu haberi yayinlayamam.
Kovalev: NE DEMEK OLUYOR BU!!!
Editör: Bu haber... Nasil desem cok sacma. Böyle sacma duyurularla gazetenin ününü sarsamam.
Kovalev: Nesi sacmaymis bu haberin?
Editör: Görmüyor musunuz, yüzünüzden düsen bir burun sokaklarda danisltay olarak geziyor. Insanlar bunu okuyunca ne düsünür. Hic bir duyurumuzu ciddiye almaz. Ve bundan sonr ayayinlanacak tüm duyurular da ciddiyetini kaybeder. Hayir bunu yayinlamiyacagim.
Editör: Size bir doktoru görmenizi öneririm. Belki bir sekilde yüzünüzü bakilabilir bir duruma getirir.
Kovalev: Doktor bunu cözemez. En azindan ben kendi burnumu bulamadikca.
Editör: Gercekten durumunuz icin cok üzgünüm ancak yapabilecegim bir sey yok. Gelin biraz enfiye cekin. Stresinizi alir, hem bas agrisina da iyi geliyor.
Kovalev: SIZ BENLE DALGA MI GECIYORSUNUZ? KÖRMÜSÜNÜZ HIC BIR SEY CEKEMEM BEN!
Kovalev: Lanet yagsin gazetenize. Basit bir duyuru yapamiyacaksam neye yararsiniz ki?
-----
ENG
Editor: Wow. You found it! Congratulations here your 100 rubles. I think it can be easiest money you earn. But I don't know your job. Maybe it could be hardest one. You know in this times you can't know...
Kovalev: Let's talk about my announcement.
Editor: Sorry, I am listening.
Kovalev: I too want to make a lost announcement. And it is kind of a bizarre announcement. But I don't know how to solve this deceptiveness.
Editor: What was your name Mr.?
Kovalev: My name? No I can't give you my name. For what do you want it? Lots of people know me. I can't let my name remembered this nonsense announcement. For example Miss. Chektaryev, daughter of council of state. Or Mrs. Palageya? What would I do if they find out this. God forbid. Just write Major for my name.
Editor: Alright, was lost person your household serf Major?
Kovalev: Household serf? If it was my servant, it wouldn't be important as much as half of my problem. 
Kovalev: The lost one is my Nose!
Editor: Hmm, what a funny name. Well, did this Mr. Nose steal anything from you Major?
Kovalev: You don't get it. The lost one is my nose. My own nose. The nose of my face. My God, what kind of a curse is this?
Editor: But it makes no sense? I still doesn't understand what you are saying Major.
Kovalev: I don't know how it happened too. But he is walking in the streets with disguised as state council. Just know I tried to catch him but he disappeared without a trace. That's why I want to make an announcement. Whoever see, he must catch him and bring to me.
Kovalev: You don't know me. My nose invaluable for me. Every thursday I visit a woman, wife of council of state; Mrs. Cehtareva. Apart from her, I meet with daughters of county families. You know, I am a little womanizer.
Kovalev: But without my nose, how can I continue this life style. Ahh, you should've seen it, my nose was wonderful. A sharp end, and slight belt was revealing my whole character. Please help me sir.
Editor: Hmm, I am sorry but I can not publis this announcement.
Kovalev: WHAT IS THAT MEAN!!!
Editor: This announcement... How can I say, it is very stupid. I can't damage reputation of paper with this stupid announcement.
Kovalev: What is the stupid part of this announcement?
Editor: Can't you see Major? A nose that fall from your face get dress like a council of state and walk in the Petersburg's streets. What people think when they read it? They stop to take serious our announcement. And after that all the announcements that we are going to publish will lose its seriousness. No, I won't publish this!
Editor: I am suggesting you to see a doctor. Maybe he will fix your face somehow such a way that people can still look it.
Kovalev: Doctor can't solve this. At least before finding my nose.
Editor: Really I am sorry for your situation Major but there is nothing I can do. Come and take a snuff. It relieves your stress and also it is good for headache. It is even good for haemorrhoid.
Kovalev: ARE YOU KIDDING ME SIR? ARE YOU BLINDE I CAN'T SNUFF ANYTHING!
Kovalev: Damn your paper. If I can't make a simple announcement what do you use for?
-----