TR
Editör: Oooo. Bulmuşsunuz. Tebrikler buyueun 100 rubleniz. Bence kazandığınız en kolay para bu olabilir.
Kovalev: Duyuruma gelelim.
Editör: Dinliyorum. 
Kovalev: Ben de bir kayıp duyurusu vericem. Biraz ilginç bir duyuru. Ama bu düzenbazlığı başka nasıl çözerim bilemiyorum.
Editör: İsiminiz neydi?
Kovalev: İsmim mi? Yok hayır ismimi veremem. Ne içi istiyorsunuz ki? Beni bir sürü inan tanıyor. Böyle bir saçmalıkla ismimin anılmasına izin veremem. Mesle Bayan Chekhtaryev, danışmanın karısı. Ya da Bayan Palageya? Öğrenirse ne yaparım. Tanrı korusun. Sadece Binbaşı yazın siz.
Editör: Peki kayp kişi hizmetçiniz miydi sayın Binbaşı?
Kovalev: Hizmetçi mi? Böyle bir suç yaşananların yarısı kadar önemli olamaz. Kaybolan benim burnum!
Editör: Hmm garip bir isim.  Peki bu Bay Burun, sizden bir şey mi çaldı?
Kovalev: Anlamıyorsunuz. Giden benim burnum. Yüzümde ki kendi burnum. Üzerime düşen bir lanet bu.
Editör: Ama bu çok anlamsız? Hala anlamadım söylediklerinizi.
Kovalev: Nasıl olduğunu ben de bilmiyorum. Ama kendisi şuan bir danıştay kılığında kentte geziyor. Demin onu kovalamaya çalıştım ama benden kaçtı. Bu nedenle duyuru vermek istiyorum. Kim görürse hemen yakalyıp bana getirmesini istiyorum.
Kovalev: Siz beni tanımıyorsunuz. Burnum benim için çok önemlidir. Her Perşembe ziyaret ettiğim bir Danıştay üyesi karısı vardır Bayan Çehtareva. Onun dışında görüştüğüm soylu ailelerin kızları da vardır. Anlarsınız ya biraz çapkın biriyimdir.
Kovalev: Burnum olmadan bu hayat tarzını nasıl sürdürürüm. Ahh bir de görseniz ne güzel bir burnum vardır. Ucu sipsirvi, üzerinde hafif kemeriyle tüm karakterimi ortaya çıkarır. Lütfen bana yardım edin.
Editör: Hmm. Üzgünüm ama bu haberi yayınlayamam.
Kovalev: NE DEMEK OLUYOR BU!!!
Editör: Bu haber... Nasıl desem çok saçma. Böyle saçma duyurularla gazetenin ününü sarsamam.
Kovalev: Nesi saçmaymış bu haberin?
Editör: Görmüyor musunuz, yüzünüzden düşen bir burun sokaklarda danışltay olarak geziyor. İnsanlar bunu okuyunca ne düşünür. Hiç bir duyurumuzu ciddiye almaz. Ve bundan sonr ayayınlanacak tüm duyurular da ciddiyetini kaybeder. Hayır bunu yayınlamıyacağım.
Editör: Size bir doktoru görmenizi öneririm. Belki bir şekilde yüzünüzü bakılabilir bir duruma getirir.
Kovalev: Doktor bunu çözemez. En azından ben kendi burnumu bulamadıkça.
Editör: Gerçekten durumunuz için çok üzgünüm ancak yapabileceğim bir şey yok. Gelin biraz enfiye çekin. Stresinizi alır, hem baş ağrısına da iyi geliyor.
Kovalev: SİZ BENLE DALGA MI GEÇİYORSUNUZ? KÖRMÜSÜNÜZ HİÇ BİR ŞEY ÇEKEMEM BEN!
Kovalev: Lanet yağsın gazetenize. Basir bir duyuru yapamıyacaksam neye yararsınız ki?
-----
