TR
R.: Lütfen bana yardim edin. Ne kadar caresiz oldugumu görmüyor musunuz?
Gazeteci: Hanimefendi yarin icin yer kalmadigi söylendi size. Ben bir sey yapamam bu konuda.
Kovalev: Merhaba güzel bayan. Bir probleminiz mi var acaba? Eger bu gazeteci bozuntusu size kötü davraniyorsa hemen hadddini bildiriyim.
Gazeteci:…
R.: Evet beyfendi. Ahh ne kadar da kibarsiniz. Cok büyük bir sorunum var. 
R.: Kolyem kayip. Hic bir yerde bulamiyorum. Sanirim düsürmüs olmaliyim.
R.: Üc gündür eve kapanmis agliyorum beyfendi. Ne kadar perisanim bilemezsiniz. Halam sonunda buraya gelip ilan vermemi söyledi. Bilir misiniz Halam hep zekice öneriler verir böyle.
Kovalev: Bana general diye hitap edebilirsiniz madam. General Kovalev.
R.: Ahh ne kadar da onurlu birisiniz. Zaten ilk görüste anlamistim sizing yüksek mertebeden biri oldugunuzu.
R.: Su cekiciliginizle basit biri olamazdiniz eminim. Benim ismim de R.
Kovalev: O sizin güzelliginiz R. hanim. Tanistigimiza cok memnun oldum. Size yardim etmek istiyorum R. hanim. Emrinize amadeyim.
R.: Bu gazeteci bozuntulari benim ilanimi yayinlamiyacaklarini söylüyorlar. Yer yokmus. Hos artik kimse bunlarin salak gazetesini okumuyor. Sadece halam önerdi diye buraya geldim.
Kovalev: En son nerede gördünüz kolyenizi Bayan R.
R.: Nevsky bulvarinin sonuna kadar giden bir yürüyüse cikmistim. Ve sanirim meydan da en son elimle dokunmustum. Sik sik elimle dokunurum kolyeme. Kendimi rahat hisettiriyor.
R.: Ama her yere baktim o civarda ki. Sansim olmadi maalesef Binbasi Kovalev.
Kovalev: Isterseniz bir de beraber bakalim Bayan R. Belki iki gözün yapamadigini dört göz yapar.
R.: Tabii, neden olmasin. Hem Halam bana buraya gelmemi söylemisti. Belki sizle tanisacagim icine dogmustur da böyle bir sey önermistir. 
R.: Ben kadere cok inanirim General Kovalev. Ve eminim ki karsilasmamiz basit bir sey degil. Bunda kaderin bir oyunu var. Evet bundan eminim.
Kovalev: Ne kadar güzel konusuyorsunuz R. hanim. Meydan’a gidip aramaya basliyalim mi?
R.: Hay hay, size takip ediyorum.
-----
ENG
R.: Please help me. Can't you see how desperate I am?
Journalist: Madam, they told you there is no place for tomorrows paper. I can't do anything about this issue.
Kovalev: Greetings lovely madam. Do you have a problem? If this journalist misbehave you I will put him in his place right now.
Journalist: ...
R.: Yes sir. Ahh how courteous you are. I have a big problem.
R.: My necklace. I can' find it anywhere. I think I must have dropped it somewhere.
R.: I locked my self in the house and crying about three days. You can't imagine how miserably I am. My aunt, she told me to come here and give an announcement at last. You know, my aunt always give me wise advises like this.
Kovalev: You can call me Major madam. General Major.
R.: Ahh, how honorable person you are sir. I've already understood that you are a person who have a reputable title.
R.: With that attractiveness, you couldn't be a ordinary person. 
R.: My name is R.
Kovalev: Your beauty brings light in this room Miss. R.. I am very glad I met with you. I want you to help you Miss R. I am at your service.
R.: Those so called "journalists" says that they can't publish my announcement. They don't have any place. Well, nobody reads this paper no longer so it doesn't make any difference. I just came here due to suggestion of my aunt.
Kovalev: Where did you see your necklace at last Miss R.?
R.: I took a long walk that reaches to end of the Nevsky Avenue. And I think I touched it with my hand at the square. I touch it frequently. That makes me feel that I am safe.
R.: I looked everywhere around square. But unfortunately I couldn't have a chance.
Kovalev: If you would like to, we can search it together. Maybe four eyes could do the things that two eyes couldn't do.
R.: Of course, why not? Besides my aunt told me to come here. Maybe she sensed our encounter and suggest me here.
R.: I believe destiny sincerely Major Kovalev. And I am sure of that our encounter doesn't an ordinary incident. It is a part of our fate. Yes I am sure of that.
Kovalev: What sweet words coming from you Miss R.. Lets go to the square and look for your necklace.
R.: I am following you Major.
-----