TR
Editör: Oooo. Bulmuşsunuz. Tebrikler buyurun 100 rubleniz. Bence kazandığınız en kolay para bu olabilir.
Kovalev: Duyuruma gelelim.
Editör: Dinliyorum. 
Kovalev: Ben de bir kayıp duyurusu vericem. Biraz ilginç bir duyuru. Ama bu düzenbazlığı başka nasıl çözerim bilemiyorum.
Editör: İsiminiz neydi?
Kovalev: İsmim mi? Yok hayır ismimi veremem. Ne için istiyorsunuz ki? Beni bir sürü inan tanıyor. Böyle bir saçmalıkla ismimin anılmasına izin veremem. Mesle Bayan Chekhtaryev, danışmanın karısı. Ya da Bayan Palageya? Öğrenirse ne yaparım. Tanrı korusun. Sadece Binbaşı yazın siz.
Editör: Peki kayıp kişi hizmetçiniz miydi sayın Binbaşı?
Kovalev: Hizmetçi mi? Böyle bir suç yaşananların yarısı kadar önemli olamaz. Kaybolan benim burnum!
Editör: Hmm garip bir isim.  Peki bu Bay Burun, sizden bir şey mi çaldı?
Kovalev: Anlamıyorsunuz. Giden benim burnum. Yüzümde ki kendi burnum. Üzerime düşen bir lanet bu.
Editör: Ama bu çok anlamsız? Hala anlamadım söylediklerinizi.
Kovalev: Nasıl olduğunu ben de bilmiyorum. Ama kendisi şuan bir danıştay kılığında kentte geziyor. Demin onu kovalamaya çalıştım ama benden kaçtı. Bu nedenle duyuru vermek istiyorum. Kim görürse hemen yakalyıp bana getirmesini istiyorum.
Kovalev: Siz beni tanımıyorsunuz. Burnum benim için çok önemlidir. Her Perşembe ziyaret ettiğim bir Danıştay üyesi karısı vardır Bayan Çehtareva. Onun dışında görüştüğüm soylu ailelerin kızları da vardır. Anlarsınız ya biraz çapkın biriyimdir.
Kovalev: Burnum olmadan bu hayat tarzını nasıl sürdürürüm. Ahh bir de görseniz ne güzel bir burnum vardır. Ucu sipsirvi, üzerinde hafif kemeriyle tüm karakterimi ortaya çıkarır. Lütfen bana yardım edin.
Editör: Hmm. Üzgünüm ama bu haberi yayınlayamam.
Kovalev: NE DEMEK OLUYOR BU!!!
Editör: Bu haber... Nasıl desem çok saçma. Böyle saçma duyurularla gazetenin ününü sarsamam.
Kovalev: Nesi saçmaymış bu haberin?
Editör: Görmüyor musunuz, yüzünüzden düşen bir burun sokaklarda danışltay olarak geziyor. İnsanlar bunu okuyunca ne düşünür. Hiç bir duyurumuzu ciddiye almaz. Ve bundan sonr ayayınlanacak tüm duyurular da ciddiyetini kaybeder. Hayır bunu yayınlamıyacağım.
Editör: Size bir doktoru görmenizi öneririm. Belki bir şekilde yüzünüzü bakılabilir bir duruma getirir.
Kovalev: Doktor bunu çözemez. En azından ben kendi burnumu bulamadıkça.
Editör: Gerçekten durumunuz için çok üzgünüm ancak yapabileceğim bir şey yok. Gelin biraz enfiye çekin. Stresinizi alır, hem baş ağrısına da iyi geliyor.
Kovalev: SİZ BENLE DALGA MI GEÇİYORSUNUZ? KÖRMÜSÜNÜZ HİÇ BİR ŞEY ÇEKEMEM BEN!
Kovalev: Lanet yağsın gazetenize. Basit bir duyuru yapamıyacaksam neye yararsınız ki?
-----
ENG
Editor: Wow. You found it! Congratulations here your 100 rubles. I think it can be easiest money you earn. But I don't know your job. Maybe it could be hardest one. You know in this times you can't know...
Kovalev: Let's talk about my announcement.
Editor: Sorry, I am listening.
Kovalev: I too want to make a lost announcement. And it is kind of a bizarre announcement. But I don't know how to solve this deceptiveness.
Editor: What was your name Mr.?
Kovalev: My name? No I can't give you my name. For what do you want it? Lots of people know me. I can't let my name remembered this nonsense announcement. For example Miss. Chektaryev, daughter of council of state. Or Mrs. Palageya? What would I do if they find out this. God forbid. Just write Major for my name.
Editor: Alright, was lost person your servant Major?
Kovalev: My servant? If it was my servant, it wouldn't be important as much as half of my problem. 
Kovalev: The lost one is my Nose!
Editor: Hmm, what a funny name. Well, did this Mr. Nose steal anything from you Major?
Kovalev: You don't get it. The lost one is my nose. My own nose. The nose of my face. My God, what kind of a curse is this?
Editor: But it makes no sense? I still doesn't understand what you are saying Major.
Kovalev: I don't know how it happened too. But he is walking in the streets with disguised as council of states. Just know I tried to catch him but he disappeared without a trace. That's why I want to make an announcement. Whoever see, he must catch him and bring to me.
Kovalev: You don't know me. My nose invaluable for me. Every thursday I visit a woman, wife of council of state; Mrs. Cehtareva. Apart from her, I meet with daughters of county families. You know, I am a little womanizer.
Kovalev: But without my nose, how can I continue this life style. Ahh, you should've seen it, my nose was wonderful. A sharp end, and slight belt was revealing my whole character. Please help me sir.
Editor: Hmm, I am sorry but I can not publis this announcement.
Kovalev: WHAT IS THAT MEAN!!!
Editor: This announcement... How can I say, it is very stupid. I can't damage reputation of paper with this stupid announcement.
Kovalev: What is the stupid part of this announcement?
Editor: Can't you see Major? A nose that fall from your face get dress like a council of state and walk in the Petersburg's streets. What people think when they read it? They stop to take serious our announcement. And after that all the announcements that we are going to publish will lose its seriousness. No, I won't publish this!
Editor: I am suggesting you to see a doctor. Maybe he will fix your face somehow such a way that people can still look it.
Kovalev: Doctor can't solve this. At least before finding my nose.
Editor: Really I am sorry for your situation Major but there is nothing I can do. Come and take a snuff. It relieves your stress and also it is good for headache.
Kovalev: ARE YOU KIDDING ME SIR? ARE YOU BLINDE I CAN'T SNUFF ANYTHING!
Kovalev: Damn your paper. If I can't make a simple announcement what do you use for?
-----