TR
Kovalev: Merhaba, duyurularla siz mi ilgileniyorsunuz?
Editör: Evet bir saniye.
Kovalev:....
Editör: Kusura bakmayın demin yarın tüm duyuru sayfasını doldurdum. Yarın için duyuru alamıyacağız daha fazla.
Editör: Ama isterseniz yarın uğrayın. Öbür güne belki yer bulabilirim.
Kovalev: Öyle şey mi olur? Benim gibi üst seviye bir memurun önemli duyurusu onca saçma duyurular yüzünden bekletilicek mi?
Editör: Yapabileceğim bir şey yok.
Editör:. ...
Editör: Ancak..
Editör: Burada bir kayıp duyurusu var. 
Editör: Demin yaşlı bir kontes kaybolan köpeğini bulana 100 ruble vericeğini söyledi.
Editör: Hoş ben bu değersiz fino için 8 kapik bile vermem ama bizim kontes köpeğini en değerli varlığı olarak görür.
Editör: Eğer bu köpeği akşama kadar bulup getirirseniz hem ödülü kazanır hem de duyurunuz için yer açmış olursunuz. Şehirde dolanan başı boş bir finoyu bulmak o kadar zor olmasa gerek.
Kovalev: Hay aksi şeytan! Bir de bunla mı uğraşacağım. İşimin ne kadar ivedik olduğunu biliyor musunuz?
Editör: Elimden başka bir şey gelmez. Akşama kadar bekliyorum.
-----
