TR
Kovalev: Merhaba, duyurularla siz mi ilgileniyorsunuz?
Editör: Evet bir saniye.
Kovalev:....
Editör: Kusura bakmayın demin yarın tüm duyuru sayfasını doldurdum. Yarın için duyuru alamıyacağız daha fazla.
Editör: Ama isterseniz yarın uğrayın. Öbür güne belki yer bulabilirim.
Kovalev: Öyle şey mi olur? Benim gibi üst seviye bir memurun önemli duyurusu onca saçma duyurular yüzünden bekletilicek mi?
Editör: Yapabileceğim bir şey yok.
Editör:. ...
Editör: Ancak..
Editör: Burada bir kayıp duyurusu var. 
Editör: Demin yaşlı bir kontes kaybolan köpeğini bulana 100 ruble vericeğini söyledi.
Editör: Hoş ben bu değersiz sakat köpek için 8 kapik bile vermem ama bizim kontes köpeğini en değerli varlığı olarak görür.
Editör: Heh söylemeyi unuttum. Köpeğin tek bacağı yok. Ne kadar saçma. Hangi insan bacaksız bir köpek tutar ki evinde. Her gün yeni şeyler öğreniyorum bu iş sayesinde.
Editör: Neyse eğer bu köpeği akşama kadar bulup getirirseniz hem ödülü kazanır hem de duyurunuz için yer açmış olursunuz. Şehirde dolanan başı boş bir sakat köpeği bulmak o kadar zor olmasa gerek.
Kovalev: Hay aksi şeytan! Bir de bunla mı uğraşacağım. İşimin ne kadar ivedi olduğunu biliyor musunuz?
Editör: Elimden başka bir şey gelmez. Akşama kadar bekliyorum.
-----
ENG
Kovalev: Hello, are you the person who responsible for announcement?
Editor: Yes, one second.
Kovalev: ...
Editor: I am sorry but just now all announcement page got full. We can not take any announcement for tomorrow news.
Editor: But if you want, you can come tomorrow. Maybe I can find a place for other day.
Kovalev: It is not acceptable! How can you make wait an important announcement of a civil servant having high rank like me?
Editor: There is nothing I can do sir.
Editor: ....
Editor: Still...
Editor: There is lost announcement in here.
Editor: Just now a old countess stopped by, and offered 100 ruble for her lost dog.
Editor: I wouldn't give 8 kopeck for that short legged dog, but countess said that he is the most invaluable in her life.
Editor: Hah I forget to indicate that. The dog have lost his one leg. What a nonsense. What kind of person can keep a cripple dog in his house. Everyday I learn a new thing thanks to this job.
Editor: Whatever, if you find this dog until evening you both earn the prize and find a place for announcement. Finding a cripple dog that wander around streets shouldn't be that much hard.
Kovalev: Damn! I have to strive for that too now. Don't you know how much hustle my job is?
Editor: There is nothing else I can do. I am waiting for you until evening.
-----