TR
R: Lütfen bana yardım edin. Ne kadar çaresiz olduğumu görmüyor musunuz?
Gazeteci: Hanımefendi yarın için yer kalmadığı söylendi size. Ben bir şey yapamam bu konuda.
Kovalev: Merhaba güzel bayan. Bir probleminiz mi var acaba? Eğer bu gazeteci bozuntusu size kötü davranıyorsa hemen hadddini bildiriyim.
Gazeteci:…
R: Evet beyfendi. Ahh ne kadar da kibarsınız. Çok büyük bir sorunum var. 
R: Kolyem kayıp. Hiç bir yerde bulamıyorum. Sanırım düşürmüş olmalıyım.
R: Üç gündür eve kapanmış ağlıyorum beyfendi. Ne kadar perişanım bilemezsiniz. Halam sonunda buraya gelip ilan vermemi söyledi. Bilir misiniz Halam hep zekice öneriler verir böyle.
Kovalev: Bana general diye hitap edebilirsiniz madam. General Kovalev.
R: Ahh ne kadar da onurlu birisiniz. Zaten ilk görüşte anlamıştım sizing yüksek mertebeden biri olduğunuzu.
R: Şu çekiciliğinizle basit biri olamazdınız eminim. Benim ismim de R.
Kovalev: O sizin güzelliğiniz R. hanım. Tanıştığımıza çok memnun oldum. Size yardım etmek istiyorum R. hanım. Emrinize amadeyim.
R: Bu gazeteci bozuntuları benim ilanımı yayınlamıyacaklarını söylüyorlar. Yer yokmuş. Hoş artık kimse bunların salak gazetesini okumuyor. Sadece halam önerdi diye buraya geldim.
Kovalev: En son nerede gördünüz kolyenizi Bayan R.
R: Nevsky caddesinin sonuna kadar giden bir yürüyüşe çıkmıştım. Ve sanırım meydan da en son elimle dokunmuştum. Sık sık elimle dokunurum kolyeme. Kendimi rahat hisettiriyor.
R: Ama her yere baktım o civarda ki. Şansım olmadı maalesef Binbaşı Kovalev.
Kovalev: İsterseniz bir de beraber bakalım Bayan R. Belki iki gözün yapamadığını dört göz yapar.
R: Tabii, neden olmasın. Hem Halam bana buraya gelmemi söylemişti. Belki sizle tanışacağım içine doğmuştur da böyle bir şey önermiştir. 
R: Ben kadere çok inanırım General Kovalev. Ve eminim ki karşılaşmamız basit bir şey değil. Bunda kaderin bir oyunu var. Evet bundan eminim.
Kovalev: Ne kadar güzel konuşuyorsunuz R. hanım. Meydan’a gidip aramaya başlıyalım mı?
R: Hay hay, size takip ediyorum.
-----