TR
Kovalev: Merhaba, Komiser ne zaman gelir sizce?
Polis: Hiç belli olmaz beyfendi. Kendisi aniden devamlı böyle ciddi görevlere çıkar.
Polis: Dedikleirne göre kendi halinde yaşlı bir kadınmış.
Polis: İnsanlar eşyalar rehin alarak yaşıyormuş. Ama yok bu böyle bir son için sebep değil.
Kovalev: Ne diyorsunuz memur bey?
Polis: Bir cani kafasında vazo parçalamış. Tabii ben rehineciliğie karşıyım. Ama bu katili haklı kılmaz.
Polis: Neyse ki bizim komiser çok iyidir işinde. Çözüceğine eminim olayı.
Polis: Siz ne için görmek istiyordunuz komiseri.
Kovalev: Çok gizli ve ciddi bir konu.
Polis: Hmm belki üstü kapalı anlatırsanız yardımcı olabilirim.
Kovalev: Bir şeyimi kaybettim. Benim için çok özel hayati değeri olan bi,r şey.
Polis: Hmm.. ne olduğunu bilmeden çok zor size yardım etmem. Zaten kayıp eşyalar konousunda ben olsam polise gitmek yerine gazeteye ilan verirdim.
Mmeur: Ama anladığım kadarıyla sizin için gizli bir şey bu. Umarım yasalara aykırı bir şeyle uğraşmıyosunduzdur beyfendi.
Polis: Dediğim gibi bizim komiser çok iyidir. Yakında Petersburg'da ki tüm suçları çözmüş olacak.
Kovalev: Ne dediğinizi bilmiyorsunuz memur bey.
Polis: Komisere geldiğinizi söyliyeceğim hiç merakınız olmasın. İsminiz neydi?
Kovalev: Kovalev. Hmen bana uğramasını söylerseniz sevinirim.
-----
ENG
Kovalev: Hello, when do you think commissioner come?
Officer: It depends sir. He always leave for this kind of serious missions suddenly.
Officer: According to word on the street she was just harmless woman.
Officer: Only she had a pawnshop. But it is not a reason for that kid of end.
Kovalev: What do you talk about sir?
Officer: A manslayer have broke vase on her had. Of course I am against to pawning. But it doesn't make murderer right.
Officer: Thankfully our commissioner is best of his job. I am sure he is going to solve this crime.
Officer: What for did you want to see commissioner?
Kovalev: It is very confidential and serious topic.
Officer: Hmm, maybe if you tell me with covering some details I can help you.
Kovalev: I lost something. It has survival value for me.
Officer: Hmm... it hard to help without knowing what it is. Besides if I were I would go to newspaper office for a lost property.
Officer: But as I understand it is very confidential for you. I hope you are not do think outlawed sir.
Officer: As I said our commissioner is best at his job. Soon he will solve all the crimes in Petersburg.
Kovalev: You don't know what you are talking about sir.
Officer: I will tell commissioner that you came by, don't worry. What was your name?
Kovalev: Major Kovalev. Please tell him to come to me as soon as possible.
-----
