TR
Kovalev: Merhaba, Komiser ne zaman gelir sizce?
Polis: Hic belli olmaz beyfendi. Kendisi aniden devamli böyle ciddi görevlere cikar.
Polis: Dedikleirne göre kendi halinde yasli bir kadinmis.
Polis: Insanlar esyalar rehin alarak yasiyormus. Ama yok bu böyle bir son icin sebep degil.
Kovalev: Ne diyorsunuz memur bey?
Polis: Bir cani kafasinda vazo parcalamis. Tabii ben rehineciligie karsiyim. Ama bu katili hakli kilmaz.
Polis: Neyse ki bizim komiser cok iyidir isinde. Cözücegine eminim olayi.
Polis: Siz ne icin görmek istiyordunuz komiseri.
Kovalev: Cok gizli ve ciddi bir konu.
Polis: Hmm belki üstü kapali anlatirsaniz yardimci olabilirim.
Kovalev: Bir seyimi kaybettim. Benim icin cok özel hayati degeri olan bi,r sey.
Polis: Hmm.. ne oldugunu bilmeden cok zor size yardim etmem. Zaten kayip esyalar konousunda ben olsam polise gitmek yerine gazeteye ilan verirdim.
Mmeur: Ama anladigim kadariyla sizin icin gizli bir sey bu. Umarim yasalara aykiri bir seyle ugrasmiyosunduzdur beyfendi.
Polis: Dedigim gibi bizim komiser cok iyidir. Yakinda Petersburg'da ki tüm suclari cözmüs olacak.
Kovalev: Ne dediginizi bilmiyorsunuz memur bey.
Polis: Komisere geldiginizi söyliyecegim hic merakiniz olmasin. Isminiz neydi?
Kovalev: Kovalev. Hmen bana ugramasini söylerseniz sevinirim.
-----
ENG
Kovalev: Hello, when do you think Commissioner come?
Officer: It depends sir. He always leave for these kind of serious missions suddenly.
Officer: According to word on the street she was just harmless woman.
Officer: Only she had a pawnshop. But it is not a reason for that kid of end.
Kovalev: What do you talk about sir?
Officer: A manslayer have broke a vase on her had. Of course I am against to pawning. But it doesn't make murderer right.
Officer: Thankfully, our commissioner is the best of his job. I am sure he is going to solve this crime.
Officer: What for did you want to see commissioner?
Kovalev: It is very confidential and serious topic.
Officer: Hmm, maybe if you tell me with covering some details I can help you.
Kovalev: I lost something. It has survival value for me.
Officer: Hmm... it hard to help without knowing what it is. Besides if I were I would go to newspaper office for a lost property.
Officer: But as I understand it is very confidential for you. I hope you are not do think outlawed sir.
Officer: As I said our commissioner is best at his job. Soon he will solve all the crimes in Petersburg.
Kovalev: You don't know what you are talking about sir.
Officer: I will tell commissioner that you came by, don't worry. What was your name?
Kovalev: Major Kovalev. Please tell him to come to me as soon as possible.
-----
