TR
Kovalev: Selam kardeş, sen neden buradasın?
Prisoner: Sözde adam öldürmüşüm. Ahh bu aynasızları bilmez misin? Çözemedikleri bir suç olduğu anda direkt suçu atacak birini bulurlar.
Prisoner: Ama yok. Bunu kabul edemem. Bu iş bir şekilde çözülecek. Masum bir insanı böyle gözü kara bir şekilde sürgüne yollayamazlar. Hele sırf kendi beceriksizliklerini örtmek için.
Prisoner: Belki sen bana yardım etmek istersin? Ne dersin, masum bir insanın hayatını kurtarmaya ve adaletin yerine koymaya ön ayak olmak ister misin?
Kovalev: Üzgünüm ama benim de başımda büyük bir dert var.
Prisoner: Sanırım burunu etrafta bir bakan kılığında gezen adam sensin.
Kovalev: NE! 
Kovalev: Nereden biliyorusn bunu? Yoksa gördün mü burunumu. Hemen söyle!
Prisoner: Kardeş benim çevrem geniştir. St petersburgda her geçen olay anında benim kulağıma gelir. Ve evet...
Prisoner: Buradan çıktığımda burununu yakalamak benim için an meselesi olur. 
Prisoner: Ve açıkcası duyduğuma göre kocaman bir burnun varmış. Saklanması o kadar kolay olmaz diyre tahmin ediyorum.
Kovalev: Tamam kabul ediyorum yardım etmeyi. Yeter ki burnumu getir bana. Ahh ahh nasıl bir gün geçirdiğimi tahmin bile edemezsin.
Kovalev: Ama ben sana nasıl yardımcı olacağım ki? Hem suçsuz olduğunu söylüyorsun. Nasıl ve ne sebeple yakaladılar seni?
Kovalev: Ve gerçekten suçsuz musun?
Prisoner: Makul sorular soruyorsun. Ben de parmaklarıkların arasından geçen suçsuzum kelimesii duysam güvenmezdim. O nedenle seni, sen bana inanmadan zor pozisyona sokmayacağım merak etme iyi niyetli dostum.
Prisoner: Ve sana olan her şeyi tüm saflığıyla analtacağım. Açıkcası ben de bir gizem içindeyim. Bu gizemi dışarıda olsaydım çok rahat çözerdim ancak insan kapana kapana kısıldığında yardım alamadan çıkamıyor.
Prisoner: Her şey iki gece önce , bilmemne köprüsünden geçerken birden gözlerimin kararmasıyla başladı. Ne olduğunu anlamadım bile.
Prisoner: Sadece başımın döndüğünü ve tüm şehir görüntüsünün yataydan dikeye geçtiğini hatırlıyorum.
Prisoner: Daha sonra küçük bir klübede uyandım. Çok iyi hatırlıyorum duvarlarında yanık lekeleri vardı. Ve yanık kokusu burunumun tüm hislerini çılgınca uyarıyordu. O an senin gibi burnumu kaybetmiş olmak isterdim.
Kovalev: Ne dediğini hiç bilmiyorsun sen.
Prisoner: Doğrudur. Senin açından ne dediğimi tabi ki bilemem. Ama sen de benimkini bilemezsin. Hayatın başka bir cilvesi de bu.
Prisoner: Neyse, uyandığımda farkettim ki elimde bir bıçak vardı. Ve üzerinde kurumuş bir kan vardı. O an neler hisettiğimi bilemezsin. Sana karanlık biri gibi gözükebilirim ama aslında buna benzer bir şey hiç başıma gelmemişti o ana dek.
Prisoner: Korkuyla bıçağı kenara attım. Ve tam oradan kaçacakken birden soğuk kanlılığım geldi. Ve sakinleştim. O an farkettim o bıçağın bulunması bir şekilde başıma bir iş açabilirdi. Şimdi dşünüyourmda oradan direkt kaçmam gerekiyordu. 
Prisoner: Kendi paranoyakığım kendi sonumu getirdi, her rus karakteri gibi...
Prisoner: Bıçağı geri aldım. Ve ondan sonsuza kadar kurtulma fikriyle dışarı çıktım. Kulübe bilmemne köprüsüne, bayıldığım yere yakında. Ve nedense oraya gidip tekrar o köprüden hayatıma devam etme fikri çok cezbedici geldi.
Prisoner: Sanki o kulübe ve olayları basit bir rüyaya dönüştürebilirmişim gibi hisettim bayıldığım yerden tekrar hayatıma devam edersem.
Prisoner: Köprüye gittiğimde bıçağı olabildiğince güçlü bir şekilde uzağa fırlattım. O an çok rahatlamıştım. O neva nehrini akıntısının verdiği güven tüm dertlerimin uzaklaşmasına sebep olmuştu. 
Prisoner: Ancak tam bir gerilim hikayesinde ki gibi hiç beklenmedik bir anda polisi arkamda buldum. Her şeyi izlemişti. 
Prisoner: Ve gördüğün gibi hiç bir açıklamamı dinlemeden beni buraya attılar. Dünden beri burada şu pezevengin horlamasını dinliyorum.
Prisoner: Söylediklerine göre bilmem ne sokağında çalışan bir heykeltraşın cinayetinden suçluymuşum. Hayatımda ne bir heykeltıraş gördüm ne de bir heykelle münakaşaya girdim. Her şey o kadar saçma ki.
Kovalev: Çok...
Kovalev: garip bir hikaye.
Kovalev: Biri sana tuzak kurmuş gibi gözüküyor. Tabi anlattığın her şey doğruysa.
Kovalev: Şimdi asıl soru şu kardeş: Ben sana nasıl yardım edeceğim.
Kovalev: Seninde fark ettiğin gibi hikayen tamamen bir bilinmezlik üzerine kurulu. Ve ben bir detektif değilim. Hatta keşke detektif olsaydım da kendime bir yararım dokunsaydı.
Prisoner: Biliyorum senden detektif olmanı beklemiyorum. Ben sana ne yapman gerektiğini söyliyeceğim.
Prisoner: İlk önce senden o kulübüye gitmeni istiyorum. O panik halinde etrafa dikkatli bakamadım. Belki olayların anlamamıza yardımcı olacak bir şey bulabiliriz. 
Kovalev: Biraz tehlikeli gözüktü gözüme.
Prisoner: Bunun nesi tehlikeli. Sadece gidip etrafa bakıcaksın. Kapısı kilitli değil zaten. Beş dakika incelemen yeter zaten çok küçük bir alan.
Kovalev: Peki tamam, eğer burunu bulmamda yardımcı olacağını söylüyorsan...
Prsioner: Merak etme, sen beni buradan çıkar kaynaklarım aracılığı ile hemen buluruz burununu.
-----
