TR
Polis: Hemşerim desdur. Nereye gidiyorsun öyle harıl harıl?
Kovalev: Emniyet Müdürü içerde mi!
Polis:Hayır, demin çıktı!
Kovalev: Laner yağsın. Ne zmaan gelir ki?
Polis: Belli olmaz! Ciddi bir mesele üzerine çıktı. Hiç uğramayabilr.
Kovalev: Bugün gerçekten çok uğursuz bir gün.
Polis: Evet efendim dakikayla kaçırdınız. Demin gelseydiniz yakalardınız.
Polis: İsterseniz diğer polislerle görüşebilirsiniz.
Kovalev: Hayır! Böyle mühim bir meseleyi alt rütbeli memurlarla paylaşamam. 
Kovalev: Siz uğradığımı söylersiniz.
-----
