TR
Kovalev: Selam kardeş, sen neden buradasın?
Mahkum: Sözde adam öldürmüşüm. Ahh bu aynasızları bilmez misin? Çözemedikleri bir suç olduğu anda direkt suçu atacak birini bulurlar.
Mahkum: Ama yok. Bunu kabul edemem. Bu iş bir şekilde çözülecek. Masum bir insanı böyle gözü kara bir şekilde sürgüne yollayamazlar. Hele sırf kendi beceriksizliklerini örtmek için.
Mahkum: Belki sen bana yardım etmek istersin? Ne dersin, masum bir insanın hayatını kurtarmaya ve adaletin yerine koymaya ön ayak olmak ister misin?
Kovalev: Üzgünüm ama benim de başımda büyük bir dert var.
Mahkum: Sanırım burunu etrafta bir bakan kılığında gezen adam sensin.
Kovalev: NE! 
Kovalev: Nereden biliyorusn bunu? Yoksa gördün mü burunumu. Hemen söyle!
Mahkum: Kardeş benim çevrem geniştir. St petersburgda her geçen olay anında benim kulağıma gelir. Ve evet...
Mahkum: Buradan çıktığımda burununu yakalamak benim için an meselesi olur. 
Mahkum: Ve açıkcası duyduğuma göre kocaman bir burnun varmış. Saklanması o kadar kolay olmaz diyre tahmin ediyorum.
Kovalev: Tamam kabul ediyorum yardım etmeyi. Yeter ki burnumu getir bana. Ahh ahh nasıl bir gün geçirdiğimi tahmin bile edemezsin.
Kovalev: Ama ben sana nasıl yardımcı olacağım ki? Hem suçsuz olduğunu söylüyorsun. Nasıl ve ne sebeple yakaladılar seni?
Kovalev: Ve gerçekten suçsuz musun?
Mahkum: Makul sorular soruyorsun. Ben de parmaklarıkların arasından geçen suçsuzum kelimesii duysam güvenmezdim. O nedenle seni, sen bana inanmadan zor pozisyona sokmayacağım merak etme iyi niyetli dostum.
Mahkum: Ve sana olan her şeyi tüm saflığıyla analtacağım. Açıkcası ben de bir gizem içindeyim. Bu gizemi dışarıda olsaydım çok rahat çözerdim ancak insan kapana kapana kısıldığında yardım alamadan çıkamıyor.
Mahkum: Her şey iki gece önce , bilmemne köprüsünden geçerken birden gözlerimin kararmasıyla başladı. Ne olduğunu anlamadım bile.
Mahkum: Sadece başımın döndüğünü ve tüm şehir görüntüsünün yataydan dikeye geçtiğini hatırlıyorum.
Mahkum: Daha sonra küçük bir klübede uyandım. Çok iyi hatırlıyorum duvarlarında yanık lekeleri vardı. Ve yanık kokusu burunumun tüm hislerini çılgınca uyarıyordu. O an senin gibi burnumu kaybetmiş olmak isterdim.
Kovalev: Ne dediğini hiç bilmiyorsun sen.
Mahkum: Doğrudur. Senin açından ne dediğimi tabi ki bilemem. Ama sen de benimkini bilemezsin. Hayatın başka bir cilvesi de bu.
Mahkum: Neyse, uyandığımda farkettim ki elimde bir bıçak vardı. Ve üzerinde kurumuş bir kan vardı. O an neler hisettiğimi bilemezsin. Sana karanlık biri gibi gözükebilirim ama aslında buna benzer bir şey hiç başıma gelmemişti o ana dek.
Mahkum: Korkuyla bıçağı kenara attım. Ve tam oradan kaçacakken birden soğuk kanlılığım geldi. Ve sakinleştim. O an farkettim o bıçağın bulunması bir şekilde başıma bir iş açabilirdi. Şimdi dşünüyourmda oradan direkt kaçmam gerekiyordu. 
Mahkum: Kendi paranoyakığım kendi sonumu getirdi, her rus karakteri gibi...
Mahkum: Bıçağı geri aldım. Ve ondan sonsuza kadar kurtulma fikriyle dışarı çıktım. Kulübe bilmemne köprüsüne, bayıldığım yere yakında. Ve nedense oraya gidip tekrar o köprüden hayatıma devam etme fikri çok cezbedici geldi.
Mahkum: Sanki o kulübe ve olayları basit bir rüyaya dönüştürebilirmişim gibi hisettim bayıldığım yerden tekrar hayatıma devam edersem.
Mahkum: Köprüye gittiğimde bıçağı olabildiğince güçlü bir şekilde uzağa fırlattım. O an çok rahatlamıştım. O neva nehrini akıntısının verdiği güven tüm dertlerimin uzaklaşmasına sebep olmuştu. 
Mahkum: Ancak tam bir gerilim hikayesinde ki gibi hiç beklenmedik bir anda polisi arkamda buldum. Her şeyi izlemişti. 
Mahkum: Ve gördüğün gibi hiç bir açıklamamı dinlemeden beni buraya attılar. Dünden beri burada şu pezevengin horlamasını dinliyorum.
Mahkum: Söylediklerine göre bilmem ne sokağında çalışan bir heykeltraşın cinayetinden suçluymuşum. Hayatımda ne bir heykeltıraş gördüm ne de bir heykelle münakaşaya girdim. Her şey o kadar saçma ki.
Kovalev: Çok...
Kovalev: garip bir hikaye.
Kovalev: Biri sana tuzak kurmuş gibi gözüküyor. Tabi anlattığın her şey doğruysa.
Kovalev: Şimdi asıl soru şu kardeş: Ben sana nasıl yardım edeceğim.
Kovalev: Seninde fark ettiğin gibi hikayen tamamen bir bilinmezlik üzerine kurulu. Ve ben bir detektif değilim. Hatta keşke detektif olsaydım da kendime bir yararım dokunsaydı.
Mahkum: Biliyorum senden detektif olmanı beklemiyorum. Ben sana ne yapman gerektiğini söyliyeceğim.
Mahkum: İlk önce senden o kulübüye gitmeni istiyorum. O panik halinde etrafa dikkatli bakamadım. Belki olayların anlamamıza yardımcı olacak bir şey bulabiliriz. 
Kovalev: Biraz tehlikeli gözüktü gözüme.
Mahkum: Bunun nesi tehlikeli. Sadece gidip etrafa bakıcaksın. Kapısı kilitli değil zaten. Beş dakika incelemen yeter zaten çok küçük bir alan.
Kovalev: Peki tamam, eğer burunu bulmamda yardımcı olacağını söylüyorsan...
Mahkum: Merak etme, sen beni buradan çıkar kaynaklarım aracılığı ile hemen buluruz burununu.
-----
ENG
Kovalev: Hey pal, can I ask you why you are here?
Prisoner: They say I killed a man. Ahh don't you know those pigs? If they can't solve a crime, they find someone else to blame.
Prisoner: But no way! I can not accept that. This will be solved. They can't send an innocent man to exile like this. Especially for covering their incapabilities.
Prisoner: Maybe you would want to help me? What do you say, do you want to be save an innocent man's life and secure the justice?
Kovalev: Sorry pal, but I already have lots of problems in my head.
Prisoner: Hmm, I think I know those problems. Aren't you the man whose nose walk around the streets in clothes of council of state?
Kovalev: WHAT!
Kovalev: How can you possibly know that. Nobody know this! Or did you see him. Tell me right know!
Prsioner: Pal, you don't know my acquaintances. Every incident that passes in St. Petersburg come to my ear. And yes...
Prisoner: If I get out from here, it will be a matter of time to find your nose.
Prsioner: Also frankly speaking, your nose is enormous as I heard. It won't be easy for him to hide.
Kovalev: Okay, I will help you. As long as you bring my nose. Ahh ahh, you can't imagine what kind of a day I am having.
Kovalev: But how can I help you? Also you say you are not guilty. But how and why did they catch you?
Kovalev: And are you really innocent.
Prisoner: These are reasonable questions. Me too, wouldn't believe to innocent word blindly if it were came from beyond bars. Therefore I won't put you in a difficult situation before you completely believe me, don't worry.
Prisoner: And I'll tell you everything with my purity. I am also in an enigma here. If I were not trapped in here I could solve this mystery easily but when a person is trapped like me in here, he can't progress without a help.
Prisoner: Everything started two days ago, when my eyes went black while I was walking on Voskresenski Bridge in the middle of night. I didn't even notice what was going on.
Prisoner: I am remembering that my dizziness and view of the city that turns the vertical from horizontal.
Prisoner: After that I woke up in a little hut. I remember clearly there were burned stains o the walls. And smell of burnt was alarming my sense of nose wildly, my friend. In that moment I could wish I would lose my nose like you.
Kovalev: You don't know what you are talking about pal.
Prisoner: True, sure I can't know what I am talking about from your perspective. But you can't know from mine either. One of twists of life...
Prisoner: Anyway, when I woke up there were a knife in my hand. And it had blood stain on it. I can't describe my feelings at that moment. I can seem to you as a dark person but believe I've never lived a think like this until that moment.
Prisoner I immediately throw the knife from my hand. And at the very moment when I was planning to run away from hut, suddenly my cold blood appeared. And I became calm. And I noticed that I had to get rid of that knife, it could be a evidence if I leaved it there. And know I am thinking that was a mistake, I should run away from there immediately. 
Prisoner: My own paranoia caused my own end, like every Russian character...
Prisoner: Then I took back the knife and left the building with the idea of getting rid of from that. The hut was close to Voskresenski Bridge where I passed away. I don't know why but I thought that I can continue my old life after passing that bridge like none of those things happened.
Prisoner: It was like I could turn all of those to a dream and continue to my life from the point where I've passed.
Prisoner: When I reached to bridge, I've throw the knife with strong as I can. In that moment I was very relief. The trust of husky current of Neva River took all the worries of my mind.
Prisoner: But like a thriller story, suddenly in an unexpected moment I found a police at my behind. He had watched everything.
Prisoner: And as you can see they throw me here without listening none of my words. I am listening these bastard's snoring since yesterday.
Prisoner: As they said, I am accused by killing a man who was a sculpturer in Bilmemne street. Everything is nonsense, I have never seen a sculpturer or quarrel with a sculpture.
Kovalev: It is...
Kovalev: very strange.
Kovalev: It is like somebody setup a trap for you. Of course assuming everything you've told is true.
Kovalev: Now real questions is this pal: How can I help you?
Kovalev: As you can notice your whole story is based on obscurity. And I am not a detective. In fact I wish I could be a detective, at least it would help me too.
Prsioner: I know and I don't want you to be a detective. I will tell you what to do. You will only be my eyes.
Prisoner: First of all I want you to go to that hut. I didn't investigate the place properly with the heat of events. Maybe you can find something that can help us.
Kovalev: Hmm, I don't know, it seems a little dangerous.
Prisoner: What is dangerous about that? You will look around place. It is not even locked. Only five minutes will be enough, it is so small already.
Kovalev: All right, I will, if you promise to find my  nose.
Prisoner: Don't worry. You help me to get out from here, we will find your nose with my sources right away.
-----