TR
Kovalev: Selam kardes, sen neden buradasin?
Mahkum: Sözde adam öldürmüsüm. Ahh bu aynasizlari bilmez misin? Cözemedikleri bir suc oldugu anda direkt sucu atacak birini bulurlar.
Mahkum: Ama yok. Bunu kabul edemem. Bu is bir sekilde cözülecek. Masum bir insani böyle gözü kara bir sekilde sürgüne yollayamazlar. Hele sirf kendi beceriksizliklerini örtmek icin.
Mahkum: Belki sen bana yardim etmek istersin? Ne dersin, masum bir insanin hayatini kurtarmaya ve adaletin yerine koymaya ön ayak olmak ister misin?
Kovalev: Üzgünüm ama benim de basimda büyük bir dert var.
Mahkum: Sanirim burunu etrafta bir bakan kiliginda gezen adam sensin.
Kovalev: NE! 
Kovalev: Nereden biliyorusn bunu? Yoksa gördün mü burunumu. Hemen söyle!
Mahkum: Kardes benim cevrem genistir. St petersburgda her gecen olay aninda benim kulagima gelir. Ve evet...
Mahkum: Buradan ciktigimda burununu yakalamak benim icin an meselesi olur. 
Mahkum: Ve acikcasi duyduguma göre kocaman bir burnun varmis. Saklanmasi o kadar kolay olmaz diyre tahmin ediyorum.
Kovalev: Tamam kabul ediyorum yardim etmeyi. Yeter ki burnumu getir bana. Ahh ahh nasil bir gün gecirdigimi tahmin bile edemezsin.
Kovalev: Ama ben sana nasil yardimci olacagim ki? Hem sucsuz oldugunu söylüyorsun. Nasil ve ne sebeple yakaladilar seni?
Kovalev: Ve gercekten sucsuz musun?
Mahkum: Makul sorular soruyorsun. Ben de parmaklariklarin arasindan gecen sucsuzum kelimesii duysam güvenmezdim. O nedenle seni, sen bana inanmadan zor pozisyona sokmayacagim merak etme iyi niyetli dostum.
Mahkum: Ve sana olan her seyi tüm safligiyla analtacagim. Acikcasi ben de bir gizem icindeyim. Bu gizemi disarida olsaydim cok rahat cözerdim ancak insan kapana kapana kisildiginda yardim alamadan cikamiyor.
Mahkum: Her sey iki gece önce , bilmemne köprüsünden gecerken birden gözlerimin kararmasiyla basladi. Ne oldugunu anlamadim bile.
Mahkum: Sadece basimin döndügünü ve tüm sehir görüntüsünün yataydan dikeye gectigini hatirliyorum.
Mahkum: Daha sonra kücük bir klübede uyandim. Cok iyi hatirliyorum duvarlarinda yanik lekeleri vardi. Ve yanik kokusu burunumun tüm hislerini cilginca uyariyordu. O an senin gibi burnumu kaybetmis olmak isterdim.
Kovalev: Ne dedigini hic bilmiyorsun sen.
Mahkum: Dogrudur. Senin acindan ne dedigimi tabi ki bilemem. Ama sen de benimkini bilemezsin. Hayatin baska bir cilvesi de bu.
Mahkum: Neyse, uyandigimda farkettim ki elimde bir bicak vardi. Ve üzerinde kurumus bir kan vardi. O an neler hisettigimi bilemezsin. Sana karanlik biri gibi gözükebilirim ama aslinda buna benzer bir sey hic basima gelmemisti o ana dek.
Mahkum: Korkuyla bicagi kenara attim. Ve tam oradan kacacakken birden soguk kanliligim geldi. Ve sakinlestim. O an farkettim o bicagin bulunmasi bir sekilde basima bir is acabilirdi. Simdi dsünüyourmda oradan direkt kacmam gerekiyordu. 
Mahkum: Kendi paranoyakigim kendi sonumu getirdi, her rus karakteri gibi...
Mahkum: Bicagi geri aldim. Ve ondan sonsuza kadar kurtulma fikriyle disari ciktim. Kulübe bilmemne köprüsüne, bayildigim yere yakinda. Ve nedense oraya gidip tekrar o köprüden hayatima devam etme fikri cok cezbedici geldi.
Mahkum: Sanki o kulübe ve olaylari basit bir rüyaya dönüstürebilirmisim gibi hisettim bayildigim yerden tekrar hayatima devam edersem.
Mahkum: Köprüye gittigimde bicagi olabildigince güclü bir sekilde uzaga firlattim. O an cok rahatlamistim. O neva nehrini akintisinin verdigi güven tüm dertlerimin uzaklasmasina sebep olmustu. 
Mahkum: Ancak tam bir gerilim hikayesinde ki gibi hic beklenmedik bir anda polisi arkamda buldum. Her seyi izlemisti. 
Mahkum: Ve gördügün gibi hic bir aciklamami dinlemeden beni buraya attilar. Dünden beri burada su pezevengin horlamasini dinliyorum.
Mahkum: Söylediklerine göre bilmem ne sokaginda calisan bir heykeltrasin cinayetinden sucluymusum. Hayatimda ne bir heykeltiras gördüm ne de bir heykelle münakasaya girdim. Her sey o kadar sacma ki.
Kovalev: Cok...
Kovalev: garip bir hikaye.
Kovalev: Biri sana tuzak kurmus gibi gözüküyor. Tabi anlattigin her sey dogruysa.
Kovalev: Simdi asil soru su kardes: Ben sana nasil yardim edecegim.
Kovalev: Seninde fark ettigin gibi hikayen tamamen bir bilinmezlik üzerine kurulu. Ve ben bir detektif degilim. Hatta keske detektif olsaydim da kendime bir yararim dokunsaydi.
Mahkum: Biliyorum senden detektif olmani beklemiyorum. Ben sana ne yapman gerektigini söyliyecegim.
Mahkum: Ilk önce senden o kulübüye gitmeni istiyorum. O panik halinde etrafa dikkatli bakamadim. Belki olaylarin anlamamiza yardimci olacak bir sey bulabiliriz. 
Kovalev: Biraz tehlikeli gözüktü gözüme.
Mahkum: Bunun nesi tehlikeli. Sadece gidip etrafa bakicaksin. Kapisi kilitli degil zaten. Bes dakika incelemen yeter zaten cok kücük bir alan.
Kovalev: Peki tamam, eger burunu bulmamda yardimci olacagini söylüyorsan...
Mahkum: Merak etme, sen beni buradan cikar kaynaklarim araciligi ile hemen buluruz burununu.
-----
ENG
Kovalev: Hey pal, can I ask you why you are here?
Prisoner: They say I killed a man. Ahh don't you know those pigs? If they can't solve a crime, they find someone else to blame.
Prisoner: But no way! I can not accept that. This will be solved. They can't send an innocent man to exile like this. Especially for covering their incapabilities.
Prisoner: Maybe you would want to help me? What do you say, do you want to be save an innocent man's life and secure the justice?
Kovalev: Sorry pal, but I already have lots of problems in my head.
Prisoner: Hmm, I think I know those problems. Aren't you the man whose nose walk around the streets in clothes of state councilor?
Kovalev: WHAT!
Kovalev: How can you possibly know that. Nobody know this! Or did you see him. Tell me right know!
Prsioner: Pal, you don't know my acquaintances. Every incident that passes in St. Petersburg come to my ear. And yes...
Prisoner: If I get out from here, it will be a matter of time to find your nose.
Prsioner: Also frankly speaking, your nose is enormous as I heard. It won't be easy for him to hide.
Kovalev: Okay, I will help you. As long as you bring my nose. 
Kovalev: Ahh ahh, you can't imagine what kind of a day I am having.
Kovalev: But how can I help you? Also you say you are not guilty. But how and why did they catch you?
Kovalev: And are you really innocent.
Prisoner: These are reasonable questions. Me too, wouldn't believe to innocent word blindly if it were came from beyond bars. 
Prisoner: Therefore I won't put you in a difficult situation before you completely believe me, don't worry.
Prisoner: And I'll tell you everything with my purity. I am also in an enigma here. 
Prisoner: If I were not trapped in here I could solve this mystery easily but when a person is trapped like me in here, he can't progress without a help.
Prisoner: Everything started two days ago, when my eyes went black while I was walking on Voskresenski Bridge in the middle of night. I didn't even notice what was going on.
Prisoner: I am remembering that my dizziness and view of the city that turns the vertical from horizontal.
Prisoner: After that I woke up in a little hut. I remember clearly there were burned stains o the walls. And smell of burnt was alarming my sense of nose wildly, my friend. In that moment I could wish I would lose my nose like you.
Kovalev: You don't know what you are talking about pal.
Prisoner: True, sure I can't know what I am talking about from your perspective. But you can't know from mine either. One of twists of life...
Prisoner: Anyway, when I woke up there were a knife in my hand. And it had blood stain on it. I can't describe my feelings at that moment. I can seem to you as a dark person but believe I've never lived a think like this until that moment.
Prisoner: I immediately throw the knife from my hand. And at the very moment when I was planning to run away from hut, suddenly my cold blood appeared. And I became calm. 
Prsioner: And I noticed that I had to get rid of that knife, it could be a evidence if I leaved it there. And know I am thinking that was a mistake, I should run away from there immediately. 
Prisoner: My own paranoia caused my own end, like every Russian character...
Prisoner: Then I took back the knife and left the building with the idea of getting rid of from that. The hut was close to Voskresenski Bridge where I passed away. 
Prisoner: I don't know why but I thought that I can continue my old life after passing that bridge like none of those things happened.
Prisoner: It was like I could turn all of those to a dream and continue to my life from the point where I've passed.
Prisoner: When I reached to bridge, I've throw the knife strongly as I can. In that moment I was very relief. 
Prisoner: The trust of husky current of Neva River took all the worries of my mind.
Prisoner: But like a thriller story, suddenly in an unexpected moment I found a police at my behind. He had watched everything.
Prisoner: And as you can see they throw me here without listening none of my words. I am listening these bastard's snoring since yesterday.
Prisoner: As they said, I am accused by killing a man who was a sculpturer in Bilmemne street. 
Prisoner: Everything is nonsense, I have never seen a sculpturer or quarrel with a sculpture.
Kovalev: It is...
Kovalev: ...very strange.
Kovalev: It is like somebody setup a trap for you. Of course assuming everything you've told is true.
Kovalev: Now real questions is this pal: How can I help you?
Kovalev: As you can notice your whole story is based on obscurity. And I am not a detective. In fact I wish I could be a detective, at least it would help me too.
Prsioner: I know and I don't want you to be a detective. I will tell you what to do. You will only be my eyes.
Prisoner: First of all I want you to go to that hut. 
Prisoner: I didn't investigate the place properly with the heat of events. Maybe you can find something that can help us.
Kovalev: Hmm, I don't know, it seems a little dangerous.
Prisoner: What is dangerous about that? You will look around place. It is not even locked. Only five minutes will be enough, it is so small already.
Kovalev: All right, I will, if you promise to find my nose.
Prisoner: Don't worry. You help me to get out from here, we will find your nose with my sources right away.
-----