-Andrey T.: Hey Ivan, gel iki duble atalım. Günün iyi geçer.
-Ivan: Yok Andrey, bugün uğursuzluklar peşimde. Yapmam gereken bir sürü iş var. En iyisi yoluma bakayım ben.
-Andrey T.: Hahaha, sen de iyice yumuşaklaştın Praskovyanın dırdırlarını çeke çeke.
-Andrey T.: İyi keyfin bilir. Önemli işlerin erken biterse uğra. Kapımız hep açık.

-Andrey T.: Vay! Fikrini değiştirmişsin. Gel yanıma şöyle otur da felekten bir kaç saat çalalım.
-Ivan: Sadece bir bira Andrey. Hemen işime dönmem lazım.

-Andrey T.: Elinde ki ne?
-Ivan: Seni ilgilendirmez. Hadi söle biraları.

-Ivan: Vov
-Ivan: Bu sefer çabuk çarptı.
-Ivan: Sanki renkler şarkı söylüyor gibi.
-Andrey T.: Hahaha kardeş sen uçmuşsun bu sefer. Ama güzel bir bakış açısı. Renkler gözlerimizin notası...
-Ivan: Beniğm gitmem lazım. Çok işim var. Çok uğursuz bir gün. 
-Ivan: Çok uğursuz...

Crowd

-Ivan: Selam kardeş. Burada ne oluyor böyle?
-Man in the street: Adamın teki çıkmış bişiler bişiler....