 initial commit
 first commit
 developed collect and uncollect scripts. developed clicktrigger script.
 added onentertrigger interface added movetohere script modified startandstopanimation made minor changes
 i learnerd avatar mask and layers yeaaaay. and i implemented them yeaaaay!!!
 drawed nose. added nose to bread and add some scripts related to bread game. scripts are not finished yet.
 finished nose scripts. added new cutscene for game progression. nose is throwed when extraced from bread.
 added new cutscene to ıvanhouse scene, minor changes on some scripts.
 added door and functionality. added space key interaction. added cursor images.( only for illustration) for these purposes wrote some generic scripts.
 create readme.md
 aded readme
 added images
 update readme.md
 update readme.md
 update readme.md
 update readme.md
 drawed clothes wardrobe. added clothes wardrobe and nose wrap functionality to it. fixed some bugs in clicktrigger. fixed a bug in door.
 merge branch 'master' of github.com:umurcg/thenose
 script added. buildings become transparent when player gets back of building. cat drawed and rigged. cat animation added.
 added random bot movement funct. added road to city. bots appears on road and moves randomely. documentation must be wirtten.
 ondevelopment
 adding small games to city. still on dev.
 continue to minigames. adding throwing to water game. documentation must be written!!!
 modified some scripts.
 wrote documentation.
 minor scripts are written for bridge. but they can be used future cutscenes too. there is a still a bug in click trigger of bridge game. but it is not urgent.
 added new screenshots
 still bridge game... :(
 finished bridge game (end of city1 scene)
 hitchcock shot
 lots of think. soon there will be a small built demo. :)
 builted a demo also. also nose game written. small additions.
 i can commit again
 some progress
 horse, map, horsenavmesh and small things...
 fixed git issue.new updates.
 added tween script.
 added a minigame to kovalev city scene1.
 mounting to carier. it is a detail feature. i dont know what i am doing :/
 minor updates. i will try to use coroutine instrad of cinema director after this commit.
 alternative approach for cutscenes implemented. from now i will use that approach yeeaaaaay. also nose reads newspaper instead of walking around.
 finished basis of kovalevcity scene. finished basics of police station scene. there is a small bug at that scene.
 kovalevhouse scene rewritten with coroutines. whole new design for more open-sand game style is coming.
 finally i can commit again
 fucking bugs. everywhere.
 new building
 new buildings
 modelled great horseman
 bird model, script, animation
 ivir zivir
 ivir zivir
 church scene
 girty some updates
 random walk and anim script
 tezgahtar
 temizlik
 new main menu
 trying to start comitting again
 ivan house demo preperations.
 gamecontroller improvements, tavern bar, scroll texture material
 new building
 bug fixes, global game controller improvement, blablabla, preparing for new demo
 new building
 new buildings
 again new buildings. i am bored of this shiti.
 newwwwww bu-----ill-------diiii-----ng :(
 demo v2 and some debugging
 camera rotator, kovalev building new design
 new random movement bots. new navmesh layer improvements on city and i am fucking boooored
 nose catch game, pause menu
 map functionality improvements on nose game
 map dynamic ui objects
 improvements on noseencountergame and carier next target is police station yahoooooooooooouuuuuuuuuuuuuuuuou i am bored :/
 police station decoration
 models for newspaper office, additional  effect for main menu
 cafe singer scene
 some imrpovements on scripts that is persistend on load for tracking player movement through game it was boooooriiiiing
 girty pet game
 girty scene changes logic, churchteller
 church improvements, really i didn't do anything :/
 connect church to maze
 kovalev home part 2. fuuuuck my brain hurts
 mesh to vertex script
 doctor, kovalevhouse improvements
 finished whole story. now first debug tour starts
 some progress
 debuggin on kovalevhouse, and nose encounter. not much :/
 nose encounter debuggging. stilll :(
 debugging
 maze ai improvement
 first debug tour is finished
 version 0.3 is build
 new buildings and city book
 buildings, lotsof buildings
 different language support new buildings
 different language support
 lalalalalla
 somethingsss...
 data persistent design, city modelling, and idunno
 new design to track game controllers. it trims it when loading. remember that: that was fucking genius. you are genius. but you will have a fuckin miserable life
 new story for prisoner. and some code improvements. i donno i tjink there are some fucked up codes in data persistance
 sculpturer game prototype
 some models
 prisoner game improvement. atolye..
 hermitage
 draw bird game
 trying to build a stable version
 i have to finish this
 starting optimization.
 still optimizing
 creating lod system
 creating lod system
 finished lod system. added some characters trailer tiime
 english support
 yeteeeeeeeer
 recover
 again recover
 i am back bitches
 modifications on mainemnu
 catched a bug and fix it in opendoorload
 improved save logic.
 paingting game and fog game
 fish game, fog game, and osmanbey design
 removed rubbish video fragments. fuck pluginssssssssssssssssssss !!!!!!!!!!!!!
 fishing game, denizefe game
 small things
 new inpuıt settings, minor updates
 improvements on spcae trigger and subtitle controller
 cancanfly hat game
 little bug ccf
 backup
 reyhangame
 more reyahn game
 drunkman
 drunk man game
 continue to drunkman game
 drunk man progress
 basics of drunk man is finished
 zoom in and out functionality with support of both perspective and orhographic camera
 refactored for new zoomin system, but values must be set with trying. it will be done in coming major loop.
 bird bot ai and people watch script
 doors and navmesh roads
 fuck that script
 started to debug all game, in ivan city scene.
 horse road and kovalev road, working on zinger cafe
 fixed camera follower focus issue. sonunda amk
 fixed camera of singer cafe, different language support for whoistalking script
 kovalev house reviewed
 language extract module in vckrs
 spawn improveents on bots, and little thinks....
 changing bird eye view script
 fixed some iisues about horse carier, still there are bugs
 horse carier debug and sevval paingting functionality debug
 struggilng with paingting game
 finished sevval game
 revision deniz efe game
 i quit
 before updatetextassetname function
 small thinks.
 before importing fluid dynamics plug in
 after updating unity to 5.6.2f1
 sculpturer game
 a little bug in game controllers id, fixed it :)
 reyhan game, newspaper debug, and small thinks
 perspective cam support for move with mouse v2
 before moving scrpts to main folder
 working on reyhan gma
 reyhan game works. i think...
 struggling with church
 fixed and designed wind game
 small debug n maze
 tiriviri
 drunk game is cleared
 before merging drunk game controllers
 loop is finished, now it is time to create a solid build
 tutorial revision
 menu revision
 camera promtp
 revision of sound and audio functinolatiees
 kovalev beard subdivide
 build loop debug, bridge
 fruits modelling
 ver 0.7.03
 minor debugs
 girl canvas perspective support
 girl game perspecive support, and smell animation
 debug tracing
 developing credits
 credits still
 before trying to make loading screen
 loading screen