-Oyuncu kliseye girer.
-Klisede mum yakabilir.
-Oturabilir.
-İsaya gidip dua edebilir. 


-isaya dua ederken 

Kovalev: İşte sonunda huzuruna geldim.
Kovalev: Biliyorum bunların hepsi bir testin bir parçası. Ama neden burnum? Nasıl bir hayat dersi vermek istiyor olabilirsin ki bana da burunumu, görünüşümün en önemli parçasını benden aldın.
Kovalev: Şuana kadar hep yapmam gerekenleri yaptım. Çalışarak 6. dereceden önemli bir memur oldum. Hep en saygın insanlarla beraber olup üstün bir kalite hayat yaşadım. İnsanlar bana gıptayla bakıyor. 
Kovalev: Ama yanlış bir şey yapmış olmalıyım ki, her şeyimi elimden aldın sen benim.
Kovalev: Lütfen yalvarırım bir işaret göster. Herhangi bir şey. Ne olursa yapacağım.

Rahip yaklaşır.

Rahip: Çocuğum, sorunun nedir? Her ne kadar buraya yaratıcımızla konuşmaya gelsen de, unutma ben onun aracısıyım. Her şeyi bana anlatabilirsin.
Kovalev: Merhaba Rahip. Başıma korkunç bir uğursuzluk üşüştü. Bunun bir büyü veya lanetin sonucu olduğuna inanıyorum. Hatta şüphelendiğim insanlar vardı ama sonradan anladım ki onlar değilmiş.
Rahip: Ne oldu, anlat çocuğum.
Kovalev: Anlatmaktansa gösteriyim size rahip.

Kovalev burnunu açar.

Rahip: Aman tanrım. Sen bizi şerden koru yüca İsa. Bu bir şeytan ürünü. Bu bir lanet. Bu bir kara büyü.
Rahip: Anlamıştım ilk adımını attığında etrafında ki kara sisi. Seni yakalamış çocuğum. Yılan, zehrini kanına salmış.
Kovalev: Ne yapacağım lütfen bana yardım edin.
Rahip: Buralarda dolaşamazsın. Tanrının evin de bile peşini bırakmaz artık karanlık seni.
Rahip: Tanrım sen bizi koru bu şerden. Bu kuluna ışığını ulaştır.
Rahip: ....
Rahip: Tamam. Sana yardım edeceğim. Ama bize güvenmek zorundasın çocuğum. Tanrına ve onun çocuğuna tüm kalbini vermek zorundasın.
Kovalev: Her şeyi yaparım rahip. Yeter ki bana burnumu bul. Yeter ki bu lanetten kurtulup eski mükemmel hayatıma geri döneyim.
Rahip: Aşşağı in. Sana yolu göstericem. Orada aradığını bulacaksın.

Rahip spiral merdivenin kapsını açar
Kovalev aşşağı iner.

büyü bir oyuun olsuyn

Kovalev aşşağı iner. Karanlık bir mahzen gibi yer. Etrafta fareler var.
Ve kukuletalı bir adam
masasında oturuyor.


Büyücü: Neden geldin buraya? O pis iblis kanınla tanrının evini nasıl kirletmeye cüret edersin. KONUŞ!
Kovalev: Ne diyorsun sen. Benim kim olduğu
Kovalev: ...
Kovalev: Efendim, bakın bana büyü yapıldı. Kara bir büyü. Rahip buraya gelmemei söyledi. Sadece sizin bana yardım edebileceğinizi ve bu lanetten kurtulmamı sağlayabileceğinizi söyledi.
Büyücü: Yeter. Bir insana ancak hakettiği bir laneti verebilirsin. Öbür türlü en güçlü efsun bile tutmaz insan ruhuna.
Kovalev: Ama benim lanetim ruhuma değil bedenime tuttu. Görmüyor musunuz burnum yok.
Büyücü: ...
Büyücü: Sizin gibilerin anlamadığı şey de bu. Dünyevi öğelerle ruhani öğeler arasında keskin bir çizgi olduğunu düşünüyorsunuz.
Büyücü: Sana yardım edeceğim. Ancak sen bu durumdan mağdur olduğun için değil, insanların arasında böyle pis kanlı birinin dolaşmasını engellemek için.
Kovalev: Teşekkürler efendim. Çok teşşekkür ederim. Bu şeyleri atlatıyım size yüklü -tabi beni sarsmayacak şekilde- bir ödül vereceğim.
Büyücü: İstemez senin zehirli paranı. 
Büyücü: Geç otur şuraya.


Kovalev otururu. büyücü başına gelir ve bir şeyler yapar.

Büyücü: Hiç bir büyü emeksiz gerçekleşmez. İnsanlar büyüyle istediklerine direkt ulaşabileceklerini sanıyorlar. Ancak büyü de her ne kadar ruhani bir dünyadan gelse de yaşadığımız hayattan çok farklı değildir.
Büyücü: Kimse emek vermeden istediğine ulaşamaz. O nedenle benim bu yapıcaklarım sana burnunu vermiyecek.
Büyücü: Şimdi yapıcaklarım sadece sana bir araç sunacak. Burunu bulmak gene senin görevin ve senin sorumluluğun.
Kovalev: Ama nasıl? Nereden başlıyacağımı bile bilmiyorum. Kocaman petersburgda küçücük burunumu nasıl bulurum ki?
Büyücü: Boyut görecelidir. Bazen içinde bulunduğun komplike durumları, biraz uzaklaşarak kolayca çözebilirsin.
Büyücü: Tek yapman gereken birazcık uzaklaşmak. Sonra tüm sorunların yavaş yavaş çözüme kavuşacak.












