-Oyuncu kliseye girer.
-Klisede mum yakabilir.
-Oturabilir.
-İsaya gidip dua edebilir. 


-isaya dua ederken 

Kovalev: İşte sonunda huzuruna geldim.
Kovalev: Biliyorum bunların hepsi bir testin bir parçası. Ama neden burnum? Nasıl bir hayat dersi vermek istiyor olabilirsin ki bana da burunumu, görünüşümün en önemli parçasını benden aldın.
Kovalev: Şuana kadar hep yapmam gerekenleri yaptım. Çalışarak 6. dereceden önemli bir memur oldum. Hep en saygın insanlarla beraber olup üstün bir kalite hayat yaşadım. İnsanlar bana gıptayla bakıyor. 
Kovalev: Ama yanlış bir şey yapmış olmalıyım ki, her şeyimi elimden aldın sen benim.
Kovalev: Lütfen yalvarırım bir işaret göster. Herhangi bir şey. Ne olursa yapacağım.

Rahip yaklaşır.

Rahip: Çocuğum, sorunun nedir? Her ne kadar buraya yaratıcımızla konuşmaya gelsen de, unutma ben onun aracısıyım. Her şeyi bana anlatabilirsin.
Kovalev: Merhaba Rahip. Başıma korkunç bir uğursuzluk üşüştü. Bunun bir büyü veya lanetin sonucu olduğuna inanıyorum. Hatta şüphelendiğim insanlar vardı ama sonradan anladım ki onlar değilmiş.
Rahip: Ne oldu, anlat çocuğum.
Kovalev: Anlatmaktansa gösteriyim size rahip.

Kovalev burnunu açar.

Rahip: Aman tanrım. Sen bizi şerden koru yüca İsa. Bu bir şeytan ürünü. Bu bir lanet. Bu bir kara büyü.
Rahip: Anlamıştım ilk adımını attığında etrafında ki kara sisi. Seni yakalamış çocuğum. Yılan, zehrini kanına salmış.
Kovalev: Ne yapacağım lütfen bana yardım edin.
Rahip: Buralarda dolaşamazsın. Tanrının evin de bile peşini bırakmaz artık karanlık seni.
Rahip: Tanrım sen bizi koru bu şerden. Bu kuluna ışığını ulaştır.
Rahip: ....
Rahip: Tamam. Sana yardım edeceğim. Ama bize güvenmek zorundasın çocuğum. Tanrına ve onun çocuğuna tüm kalbini vermek zorundasın.
Kovalev: Her şeyi yaparım rahip. Yeter ki bana burnumu bul. Yeter ki bu lanetten kurtulup eski mükemmel hayatıma geri döneyim.
Rahip: Aşşağı in. Sana yolu göstericem. Orada aradığını bulacaksın.

Rahip spiral merdivenin kapsını açar
Kovalev aşşağı iner.