TR
Rahip: Aman tanrım. Sen bizi şerden koru yüca İsa. Bu bir şeytan ürünü. Bu bir lanet. Bu bir kara büyü.
Rahip: Anlamıştım ilk adımını attığında etrafında ki kara sisi. Seni yakalamış çocuğum. Yılan, zehrini kanına salmış.
Kovalev: Ne yapacağım lütfen bana yardım edin.
Rahip: Buralarda dolaşamazsın. Tanrının evin de bile peşini bırakmaz artık karanlık seni.
Rahip: Tanrım sen bizi koru bu şerden. Bu kuluna ışığını ulaştır.
Rahip: ....
Rahip: Tamam. Sana yardım edeceğim. Ama bize güvenmek zorundasın çocuğum. Tanrına ve onun çocuğuna tüm kalbini vermek zorundasın.
Kovalev: Her şeyi yaparım rahip. Yeter ki bana burnumu bul. Yeter ki bu lanetten kurtulup eski mükemmel hayatıma geri döneyim.
Rahip: Aşşağı in. Sana yolu göstericem. Orada aradığını bulacaksın.
-----
