TR
Kovalev: İşte sonunda huzuruna geldim.
Kovalev: Biliyorum bunların hepsi bir testin bir parçası. Ama neden burnum? Nasıl bir hayat dersi vermek istiyor olabilirsin ki bana da burunumu, görünüşümün en önemli parçasını benden aldın.
Kovalev: Şuana kadar hep yapmam gerekenleri yaptım. Çalışarak 6. dereceden önemli bir memur oldum. Hep en saygın insanlarla beraber olup üstün bir kalite hayat yaşadım. İnsanlar bana gıptayla bakıyor. 
Kovalev: Ama yanlış bir şey yapmış olmalıyım ki, her şeyimi elimden aldın sen benim.
Kovalev: Lütfen yalvarırım bir işaret göster. Herhangi bir şey. Ne olursa yapacağım.
-----
