TR
-Bu arada bu olayın söylentileri tüm kasabada yayılmıaya başlamaıştır.
-Öykü en ufak ayrıntısına dek şişirlerek analtılıyordu.
-Zaten o sıralar halk arasında oğlağanüstü şeylere karşı bir merak vardı
-Daha çok yakın zamanda manyetizma üzerine deneyler halk arasında konuşuluyordu. 
-Ve daha Konuşenneya sokağında ki dans eden sandalyeler hikayesi hala dillerdeydi.
-Bu nedenle kimse Müdür yardımcısı Kovalev'in burnun her akşam 3 gibi sokaklarda gezmesine şaşırmamıştır.
-Ama evrenin akan bir nehir olduğu unutlmamalıdır. Ve bu nehirin akışını hesaplamak ne yazık ki hiç bir varlığın yapabileceği bir iş değildir.
-Şu dünya çok garip şeylere kadir. Ve bu oyunda geçen olaylara inanmazsanız sizi hor görmem. Ancak gene oğlağanüstü bir şekilde bir gün Bay Kovalev kalktığında , önceki gece masasında bıraktığı burunu yerinde bulmuştur. Yani iki yanağının tam ortasında. Bu olay 7 Nisan'da gerçekleşti.
-Gördüğünüz gibi büyücülerin ve doktorların yapamadığı şeyi nehrin kendisi yapmış ve su yolunu bir şekilde bulmuştur.
-Ama ne yazık ki insanoğlunun nankörlüğü tekrar gün yüzüne çıkmıştır ve nehrin içinde yüzenlerin hayatı böyle bir oğlağanüstü hikayeden sonra bile hemen eski haline dönmüştür.
-----
