TR
Churchteller: Aman tanrım? Kovalev senin burnun yok muydu? Yok nasıl olur, kocaman bir burnun vardı senin.
Churchteller: Allah allah nasıl oldu bu?
Kovalev: Birden oldu Churchteller. Bu sabah uyandığımda bir baktım burnum yok. Çıldırmak üzereyim, benim gibi yakışıklı ve önemli birinin başına böyle bir şey gelmesi nasıl mümkün olabilir. 
Kovalev: Tanrı beni nasıl bir sınavla cezalandırıyor?
Kovalev: Yok bu kesin bir büyü. Mrs. bilmem nenin yaptığı. Biliyorsun kızı bana aşık ama ben onla evlenemem. Hayatımın baharında gençliğimi tek bir kadına harcıyamam. Belki beş sene sonra düşünebilirim 50lilerime geldiğimde. Ama 5 sene nasıl burunsuz gezeceğim.
Kovalev: Churchteller lütfen bana yardım et.
Churchteller: Bilemedim ki bak şimdi...
Churchteller: Kiliseye gitmeyi denedin mi? Papaz kesin sana bir çare bulur. Belli ki bunun dini şeylerle bağlantısı var.
Churchteller: Unutma, çaresiz olduğunda Tanrı her zaman sanın yanındadır.
Kovalev: Haklısın, belki papaz bir çözüm bulur buna. Sağol Churchteller sen gerçek bir dostsun.
Churchteller: Hiç merak etme Kovalev, ben her zaman yanındayım.
-----
