TR
Merhaba!

Gogol'un dünyasına hoş geldiniz.
Birazdan bu oyun aracılığıyla 25 Mart'ta St. Petersburg'da gerçekleşen akıl almaz bir olaya şahitlik ediceksiniz.
Bu oyunu oynarken belki gülecek, belki ağlıyacak, belki sinirlecek ya da belki de sıkıntıdan dayanamayıp oyunu kapatıcaksınız.
Ama şundan eminim ki, ne hissederseniz hissedin bu hikayede bir şeylerin doğru gitmediğini hissedeceksiniz.

Hikayemiz Petersburg'da berberlik yapan  saygıdeğer Ivan Yakovleviç ile başlamaktadır.
Bu sebeple hikayemize başlamadan önce size birazcık Ivan Yakovleviç hakkında bilgi vermem gerekiyor

Ivan Yakovleviç St. Petersburg'un işlek ama kirli bir caddesinde berber dükkanı işleten yaşlı bir esnaftır.
Her namuslu Rus esnafı gibi o da kazandığı kıt kanaat parasıyla gece gündüz içerek, bu çekilmez alt seviye yaşamını bıkkınlıkla sürdürmektedir.
Dükkanına gelen herkesin yüzünü kör jiletiyle olabildiğince az biçmeye çalışan Ivan, ironik bir şekilde hiç kendi sakallarını kesmemektedir. 
Ancak tahmin edeceğinizin aksine...
Bir saniye
Anlatış biçimim çok kötü. Böyle bir hikaye bu kadar kötü bir başlangıcı hak etmiyor. 
En iyisi size bırakıyım. Kendiniz görün.
-----
