TR
Bu olaylardan sonra, Binbaşı Kovalev Nevsky caddesi civarında hiç bir şey olmamış gibi dolaşmaya devam ediyordu. 
O günden sonra Kovalev'i hiç dertli görmediler. Yüzün de ki kocaman burnu hiç eksik olmadan, tüm güzel kızların peşinde dolaşıyordu.
Bir kez Gostine'de ki nişancıda kendisine bir nişan alındığı görülmüştü. Çok ilginçtir ki şu ana kadar kimse ona nişan verildiğini duymamıştır.
İşte st petersburg'un merkezide böyle bir öykü geçmiştir. Ancak şimdi oyunumuza bakınca gerçekten aklın almıayacağı bir sürü olay gerçekleşmiştir.
Burnun şehirde bir Danıştay Üyesi olarak gezmesini görmezden gelelim. Kovalev nasıl böyle bir duyurunun gazeteye verilemiyeceğini anlamaz. Hem duyuru fiyatlarının ne kadar yüksek olduğundan söz etmiyorum bile. 
Hem ekmek pişen bir şeyken burnun içinden çıkması. Hem Ivan Yakovleviç'in hala Nevsky caddesnde çalışıyor olabilmesi.
Hem o kulak fıkrası neydi? Neden Ivan o fıkrayı dinlemedi? Oyuncunun birazcık olsun gülmeye ihtiyacı yokmuydu bu kaotik hikayede?
Hayır aklım almaz bu şeyleri. Ve en saçma tarafında oyun yapımcılarının böyle konuları alıp oyun yapması. İnanın bu açıklanamaz bir konu. Öncelikle oyun eğlence aracıdır. Böyle bir hikayede eğlenceli hiç bi taraf yoktur. Aynı zamanda hikayenin verdiği yararlı bir mesajda yoktur. 
Ne derseniz diyin. Böyle garip bir oyuna bu kadar vakit verilmesi... Ancak hayatta da böyle garip olaylar yok mudur? Hem bu oyunda da insanın kendini bulduğu noktalar yok mudur? Kim bilir belki vardır. Bin de bir bile olsa vardır.
-----