TR
Kovalev: ????
Kovalev: Doktor bey siz benle dalga mı geçiyorsunuz?
Doktor: Bu hiç iyi değil. Düşündümden daha kötü durumdaymış. En iyisi hiç kurcalamamak. Sadece daha kötü yaparsın durumu. 
Doktor: Tabi ki ben bunu kolay bir şekilde yapıştırırım oraya. Ancak emin ol çok kötü gözükecektir.
Kovalev: HARİKA! Nasıl burunsuz yaşamaya devam edeceğim. 
Kovalev: Ne yaparsan yap bundan daha kötü gözükemez doktor. Ve tanrı biliyor ki bu yeterince çirkin.
Kovalev: Bu şekilde nasıl gezebilirim. Benim çevremi biliyor musun? Bu gece iki kadınla buluşmayı planlıyordum. 
Kovalev: Lütfen benim için bir iyilik yapın. Bir yolu yok mu?
Kovalev: Birazcık bile tuttursanız bir sorun olmaz. Ben dans etmem, ki bu çok yardımcı olur hiç düşme riski olmaz. 
Kovalev: Ve emin olun memnuniyetimi size bonkör bir şekilde yansıtacağım. Tabi cüzdanımın yettiği boyutta.
Doktor: Bakın Bay Kovalev. Ben sanatımı hiç bir zaman maddesel amaçlarla icraat etmedim. Doğrudur, özel ziyaretlerimde hastalarımdan para alırım ancak bu bir tek onların verdiği parayı red ederek onlara saygısızlık yapmak istemediğim içindir.
Doktor: Tabi ki istersem burnunuzu yerine koyarım. Ancak size onur sözü veriyorum, şuankinden çok daha kötü olacaktır. 
Doktor: Bırakın doğa yapması erekeni yapsın. Orayı olabildiğince soğuk suyla yıkayın. İnanın sanki bir burnunuz varmış gibi rahat ediceksişniz.
Doktor: Buruna gelince, onu alkol dolu bir kavanoz koyun, daha iyisi iki yemek kaşığı vodka ve ısıtlmış sirkeyle doldurun kavanozu. Çok iyi bir paraya satabilirsiniz bölyece. İsterseniz ben bile alabilirim.
Kovalev: Asla! Hiçbir şeye burnumu satmam!
Doktor: O halde üzügünüm. Size yardım etmek istedim. En azından denedim.
Doktor: Ama maalesef burnunuzu bir daha yüzünüzde göremeyeceksiniz.
-----
