TR
Merhaba sayın oynayan. Gene ben.
Büyük ihtimalle şimdiden araya girmemden sıkılmaya başlamışsındır.
Üzülerek söylemek isterim ki bunu ilerki zamanlarda da ara ara yaşayacaksın.
Böyle bir oyunu yaparken burada mudahale etmeden durmak çok zor. 
Maalesef şuan ki bakış açından olayları idrak etmek de zorlanabilirsin. 
Bu nedenle perspektifini bir kaç saniyeliğine değiştireceğim.
                             
Şuan Ivan'ın gözünden kahvaltını ediyorsun. 
Şimdi Ivan'ın başına gelecekleri çok daha rahat anlıyabilirsin...
-----
