TR
Kovalev: Tanrım, Tanrım, bunu hak edicek ne yaptım. 
Kovalev: Büyücü bile bana yardım edemedi. Zaten ne yaptıysa bana iblis eve nasıl geldiğimi bile hatırlamıyorum.
Kovalev: Bir kol veya bacak kaybetseydim bu kadar kötü olmazdı. Kulağımı kaybetmiş olsaydım bile hoş olmamına rağmen dünyanın sonu olmazdı.
Kovalev: Ama burunsuz bir adam? 
Kovalev: En azından savaşta veya duelloda burnunu kaybetmiş bir adam olsaydım söyliyecek bir şeyim olurdu.
Kovalev: Ancak yok yere kaybetmek ve özellikle yerine dümdüz pankek gibi yumuşak bir deri olması!
Kovalev: Hayır imkansız. Böyle olamaz, rüyada olmalıyım. Belki de sakalıma masaj yaptığım vodkanın birazını su diye içmişimdir. 
-----
