TR
Kovalev: Merhaba, Komiser ne zaman gelir sizce?
Memur: Hiç belli olmaz beyfendi. Kendisi aniden devamlı böyle ciddi görevlere çıkar.
Memur: Dedikleirne göre kendi halinde yaşlı bir kadınmış.
Memur: İnsanlar eşyalar rehin alarak yaşıyormuş. Ama yok bu böyle bir son için sebep değil.
Kovalev: Ne diyorsunuz memur bey?
Memur: Bir cani kafasında vazo parçalamış. Tabiği ben rehineciliğie karşıyım. Ama bu katili haklı kılmaz.
Memur: Neyse ki bizim komiser çok iyidir işinde. Çözüceğine eminim olayı.
Memur: Siz ne için görmek istiyordunuz komiseri.
Kovalev: Çok gizli ve ciddi bir konu.
Memur: Hmm belki üstü kapalı anlatırsanız yardımcı olabilirim.
Kovalev: Bir şeyimi kaybettim. Benim için çok özel hayati değeri olan bi,r şey.
Memur: Hmm.. ne olduğunu bilmeden çok zor size yardım etmem. Zaten kayıp eşyalar konousunda ben olsam polise gitmek yerine gazeteye ilan verirdim.
Mmeur: Ama anladığım kadarıyla sizin için gizli bir şey bu. Umarım yasalara aykırı bir şeyle uğraşmıyosunduzdur beyfendi.
Memur: Dediğim gibi bizim komiser çok iyidir. Yakında petersburgda ki tüm suçları çözmüş olacak.
Kovalev: Ne dediğinizi bilmiyorsunuz memur bey.
Memur: Komisere geldiğinizi söyliyeceğim hiç merakınız olmasın. İsminiz neydi?
Kovalev: Kovalev. Hmen bana uğramasını söylerseniz sevinirim.
-----
