 loading screen
 before trying to make loading screen
 credits still
 developing credits
 debug tracing
 girl game perspecive support, and smell animation
 girl canvas perspective support
 minor debugs
 ver 0.7.03
 fruits modelling
 build loop debug, bridge
 kovalev beard subdivide
 revision of sound and audio functinolatiees
 camera promtp
 menu revision
 Tutorial revision
 loop is finished, now it is time to create a solid build
 before merging drunk game controllers
 drunk game is cleared
 tiriviri
 small debug n maze
 fixed and designed wind game
 struggling with church
 reyhan game works. I think...
 working on reyhan gma
 before moving scrpts to main folder
 perspective cam support for move with mouse v2
 reyhan game, newspaper debug, and small thinks
 a little bug in game controllers id, fixed it :)
 sculpturer game
 after updating unity to 5.6.2f1
 before importing fluid dynamics plug in
 small thinks.
 before updateTextAssetName function
 i quit
 revision deniz efe game
 finished sevval game
 struggilng with paingting game
 horse carier debug and sevval paingting functionality debug
 fixed some iisues about horse carier, still there are bugs
 changing bird eye view script
 spawn improveents on bots, and little thinks....
 language extract module in vckrs
 kovalev house reviewed
 fixed camera of singer cafe, different language support for whoistalking script
 fixed camera follower focus issue. sonunda amk
 horse road and kovalev road, working on zinger cafe
 started to debug all game, in ivan city scene.
 fuck that script
 Doors and navmesh roads
 bird bot ai and people watch script
 refactored for new zoomin system, but values must be set with trying. it will be done in coming major loop.
 zoom in and out functionality with support of both perspective and orhographic camera
 basics of drunk man is finished
 drunk man progress
 continue to drunkMan game
 drunk man game
 DrunkMan
 more reyahn game
 reyhanGame
 backup
 little bug ccf
 cancanfly hat game
 improvements on spcae trigger and subtitle controller
 new inpuit settings, minor updates
 small things
 Fishing Game, Denizefe game
 removed rubbish video fragments. Fuck pluginssssssssssssssssssss !!!!!!!!!!!!!
 fish game, fog game, and osmanbey design
 paingting game and fog game
 improved save logic.
 catched a bug and fix it in opendoorload
 modifications on mainemnu
 I am back bitches
 again recover
 recover
 yeteeeeeeeer
 english support
 finished lod system. added some characters trailer tiime
 creating lod system
 creating lod system
 still optimizing
 starting optimization.
 I have to finish this
 Trying to build a stable version
 Draw bird game
 Hermitage
 prisoner game improvement. atolye..
 some models
 sculpturer game prototype
 new story for prisoner. and some code improvements. i donno i tjink there are some fucked up codes in data persistance
 New design to track game controllers. It trims it when loading. REMEMBER THAT: THAT WAS FUCKING GENIUS. YOU ARE GENIUS. BUT YOU WILL HAVE A FUCKIN MISERABLE LIFE
 data persistent design, city modelling, and idunno
 somethingsss...
 lalalalalla
 different language support
 Different language support New buildings
 buildings, lotsof buildings
 new buildings and city book
 version 0.3 is build
 First debug tour is finished
 maze ai improvement
 debugging
 nose encounter debuggging. stilll :(
 debuggin on kovalevhouse, and nose encounter. not much :/
 some progress
 Finished whole story. Now first debug tour starts
 doctor, kovalevHouse improvements
 Mesh to vertex script
 Kovalev home part 2. FUUUUCK MY BRAIN HURTS
 Connect church to maze
 church improvements, really i didn't do anything :/
 Girty scene changes logic, churchteller
 girty pet game
 some imrpovements on scripts that is persistend on load for tracking player movement through game it was boooooriiiiing
 cafe singer scene
 models for newspaper office, additional  effect for main menu
 Police station decoration
 improvements on noseEncountergame and carier next target is POLICE STATION YAHOOOOOOOOOOOOUUUUUUUUUUUUUUUUOU i am bored :/
 map dynamic ui objects
 map functionality improvements on nose game
 nose catch game, pause menu
 New random movement bots. New navmesh layer Improvements on city And I am fucking boooored
 Camera rotator, kovalev building new design
 Demo v2 and some debugging
 newwwwww bu-----ill-------diiii-----ng :(
 again new buildings. I am bored of this shiti.
 new buildings
 new building
 Bug fixes, Global game controller improvement, blablabla, preparing for new demo
 New building
 Gamecontroller improvements, tavern bar, scroll texture material
 ivan house demo preperations.
 trying to start comitting again
 New main menu
 Temizlik
 tezgahtar
 random walk and anim script
 girty some updates
 Church scene
 ivir zivir
 ivir zivir
 Bird model, script, animation
 Modelled great horseman
 new buildings
 new building
 Fucking bugs. Everywhere.
 Finally I can commit again
 KovalevHouse scene rewritten with coroutines. Whole new design for more open-sand game style is coming.
 Finished basis of kovalevcity scene. Finished basics of police station scene. There is a small bug at that scene.
 alternative approach for cutscenes implemented. From now i will use that approach yeeaaaaay. Also nose reads newspaper instead of walking around.
 Minor updates. I will try to use coroutine instrad of cinema director after this commit.
 Mounting to carier. It is a detail feature. I dont know what I am doing :/
 Added a minigame to kovalev city scene1.
 Added tween script.
 Fixed git issue.New updates.
 Horse, Map, HorseNavMesh and small things...
 Some Progress
 I can commit again
 Builted a demo also. Also Nose game written. Small additions.
 Lots of think. Soon there will be a small built demo. :)
 Hitchcock shot
 Finished bridge game (end of city1 scene)
 still bridge game... :(
 added new screenshots
 Minor scripts are written for bridge. But they can be used future cutscenes too. There is a still a bug in click trigger of bridge game. But it is not urgent.
 Wrote documentation.
 modified some scripts.
 continue to minigames. adding throwing to water game. Documentation must be written!!!
 adding small games to city. still on dev.
 onDevelopment
 added random bot movement funct. added road to city. bots appears on road and moves randomely. documentation must be wirtten.
 Script added. Buildings become transparent when player gets back of building. Cat drawed and rigged. Cat animation added.
 Merge branch 'master' of github.com:umurcg/theNose
 Drawed clothes wardrobe. Added clothes wardrobe and nose wrap functionality to it. Fixed some bugs in clickTrigger. Fixed a bug in door.
 Update README.md
 Update README.md
 Update README.md
 Update README.md
 Added Images
 Aded readme
 Create README.md
 Added door and functionality. Added space key interaction. Added cursor images.( Only for illustration) For these purposes wrote some generic scripts.
 Added new cutscene to ivanHouse scene, Minor changes on some scripts.
 Finished nose scripts. Added new cutscene for game progression. Nose is throwed when extraced from bread.
 Drawed nose. Added nose to bread and add some scripts related to bread game. Scripts are not finished yet.
 I learnerd avatar mask and layers yeaaaay. And I implemented them yeaaaay!!!
 Added onEnterTrigger interface Added MoveToHere script Modified StartAndStopAnimation Made minor changes
 Developed collect and uncollect scripts. Developed clickTrigger script.
 first commit
 Initial commit
