25 Mart’ta St Petersburgda garip bir olay gerçekleşmiştir. -5
Bu garip ve mühtemel sıkılıcağınız oyunun hikayesi saygıdeğer Ivan Yakovleviç ile başlamaktadır. -6
Bu nedenle oyuncuya bu karakter hakkında kısa bir bilgi verilmesi; hem oyuncunun oyunla arasında bir bağ kurmasına hem de bendeniz oyun yapımcısına oyunu nerden yapmaya başlıyacağına karar vermesinde yardımcı olacaktır. -7
  -2
Ivan Yakovleviç St. Petersburg'un işlek ama kirli bir caddesinde berber dükkanı işleten yaşlı bir esnaftı. -6
Her namuslu Rus esnafı gibi o da kazandığı kıt kanaat parasıyla gece gündüz içerdi. -4
Dükkanına gelen herkesin yüzünü kör bıçağıyla olabildiğince az biçmeye çalışan Ivan, ironik bir şekilde hiç kendi sakallarını kesmezdi. -6
İşine hiç özenmeyen biri olmasına rağmen şaşırtıcı bir şekilde her gün kapısına tıraş olacak bir tanıdık veya bir yabancı gelirdi. -5
Yine de müşterileri bakımsızlığı, sarhoşluğu ve özensizliği yüzünden sık sık söylenirdi. -4
	