Burun
Oyun Uyarlaması
Sahne fade in olur ve kamera bir sokakta ki berber dükkanına zoom yapmaya başlar. Bu arada anlatıcı Ivan Yakovleviç hakkında bilgi vermeye başlar. Yaklaştıkça berber dükkanının içi gözükür ve sahne başlar.
Narroter:
25 Mart’ta St Petersburgda garip bir olay gerçekleşmiştir. Bu garip ve mühtemel sıkılıcağınız oyunun hikayesi saygıdeğer Ivan Yakovleviç ile başlamaktadır. Bu nedenle oyuncuya bu karakter hakkında kısa bir bilgi verilmesi; hem oyuncunun oyunla arasında bir bağ kurmasına hem de bendeniz oyun yapımcısına oyunu nerden yapmaya başlıyacağına karar vermesinde yardımcı olacaktır.

//ilk paragraf değişecek
Ivan Yakovleviç st petersburgun işlek ama kirli bir caddesinde berber dükkanı işleten yaşlı bir esnaftı. Her namuslu Rus esnafı gibi o da kazandığı kıt kanaat parasıyla gece gündüz içerdi. Dükkanına gelen herkesi kör bıçağıyla olabildiğince sinek kaydı bir şekilde tıraş ederken kendi sakallarını hiç kesmez ve hiç kendi bakımını yapmazdı.  İşine hiç özenmeyen biri olmasına rağmen her gün kapısına tıraş olucak bir tanıdık veya bir yabancı gelirdi. Yine de müşterileri bakımsızlığı, sarhoşluğu ve özensizliği yüzünden sık sık söylenirdi. 

Sahne Başlangıcı
Karakterler- Ivan,  Kovalev
Kovalev berber koltuğunda oturmaktadır. Ivan ise dükkan içinde bir şey arar gibi gezinmektedir. 
-Ivan: Allah allah nereye kayboldu bu lanet bıçak. Daha demin şuraya koymuştum.
-Kovalev: Hızlı ol Yakovleciç. Senin yüzünden .. Hanımla olan randevuma geç kalamam. Kendisi.... Ve bana sırılsıklam aşıktır. Yine de bir rus beyfendisi olarak sokağa tıraşsız çıkmak yakışı kalmaz. Hadi başla artık!
Ivan sonuda bıçağı bulur.
-Ivan: Heh burdaymış. Nasıl girdin sen buraya? Neyse hemen balşlıyorum Bay Kovalev. Hiç merak etmeyin iki dakikada halletmiş olacağım.
“Burada oyuncu yerinde rahat rahat otururken Ivan Yakoıvleviçin neler yaşadığını hissedemiyeceğinden, sakal tıraşını oyuncunun yapması empati yapmaya daha çok yardımcı olacaktır.”
Salaş tıraio yapmaya çalışılacak fakat oyuncu ne kadar düzgün yaparsa yapsın Kovalev çizik içinde

-Kovalev: Öff gene yüzüm çizik içinde kaldı. Neden sana geliyorum ki hala? İki yan sokakta ki berber Ivan Gonçarov daha hayatında hiç kan göstermemiş müşterilerine. 
Kovalev: Ellerin de hep kötü kokuyor. Neden kötü kokuyor acaba?
Ivan: Ne bileyim bey kokuyor işte. Yapabildiğimin en iyisini yaptım.
Kovalev: Bir de şu utanmazlığın var. Sen hiç adam olmıyacaksın Ivan Yakovleviç. Al şu parayı hemen gitmem lazım.
Kovalev dükkandan çıkar ve yürür.
Narrator:
İşte az da olsa Ivan Yakovleviçin nasıl biri olduğunu anlamış oldunuz.  Şimdi garip ve olası dışı hikayemize başlıyabilirz. Kim bilir belki başlamışızdır...

Fade out... 

Sahne 2
Karakterler
Ivan, Praskovya Osipovna
Karısı ocak başında kahveyle ilgileniyordu. Ivan uyanıp yatağa doğruldu.
-Ivan: Günaydın pravskovya. Kahvaltımı hazırlar mısın?
-Pras: Kalk kendin hazırla musibet. Hizmetçini diğer sarayında unutmuşsun sanırım.
Oyuncu ekmek ve soğanı masadan alır. (yolda Ivan düşsün)
-Pras: Uyanınca bile sarhopşsun ayyaş herif.
-Ivan:  Teşşekürler Praskovya kahve istemiyorum...
Ivan oturur ver yemeğe başlar.
Narroter: İşte burada sayın oyuncu dikkatinizi çekmek istiyorum. Malum perspektifmiz olayları idrak etmemiz için çok uygun değil. O nedenle burada bir vurgu yapacağım.
Ekmek kesme oyunu mini.
Burun fırlar masanın ortasına.
-Ivan: AAAA bu bir burun!
-Praskovya: NEEEEEEE!
-P: Kimden kestin bunu canavar herif! Ayyaş! Ahlaksız! Hemen polisi arıyacağım şimdi.
-P: Kasap! Şu ana kadar 3 kişi geldi, hayvan gibi tıraş ediyormuşsun. Burunlarını koparıcak kadar çekiştiriyormuşsun. 
-P: Söyle kimin burnu bu?
-I: Hmm bu kemerli burun Kovalevinkini andırıyor. Sus sen Praskovya, Bunu hemen bir beze sarıp saklıyacağım. Bir kaç gün kalsın evde daha sonra işin icabına bakarım.
-P: Hayatta olmaz! Ayyaş Herif! Sen beni polislik mi yapıcaksın! Senin yüzünden hayatımı sürgünlerde mi geçiricem! Al şu pis burunu ve defol git bu evden. Bu işi halletmeden de geri dönme. 
-p: Umarım polisler seni yakalar da ben de bu baş ağrısından kurtulurum.
-I: Allah allah nasıl olmuş olabilir ki böyle bir şey? Dün sarhoş geldim ama bu da mantığa uymuyor ki. Ekmek pişen bir şey. Halbu ki burun öyle mi? Nasıl içinden...
-I: Allah allah! Allah allah! İmkansız, nasıl olur?
-I: Polisler şimdi gelse direkt beni suçlıyacaklar. Ne yaparım o zaman? Ne derim? Beni dinlemezler ki. Herkes biliyor ne kadar sakar olduğumu.
-I: Hemen bundan kurtulmam lazım. Hemen bu işi çözmeliyim. 
Oyuncu Ivanı giydirir ve sahnede çıkar.
Sahne 3
Sahne st petersburgun bir sokağında geçiyor. 
Ivan avluya çıkar.
-Narrator:
Ivan sokağa dehşet bir şekilde çıktı. Hemen burundan kurtulmayı düşünüyordu. Aklından bir sürü fikir geçiyordu. Önünde karmaşık kocaman canlı bir varlık olan St Petersburg şehri sokaklarıyla ona burundan kurtulmak için milyonlarca seçenek sunuyordu. Tek yapması gereken aynasızlardan birine yakalanmadan, burundan ona bir daha geri dönmeyecek şekilde  kurtulmaktı. 
Oyuncu burada şehre yerleştirilmiş burundan kurtulma yöntemlerini deniyecek. Ancak köprü dışında hiçbiri başarılı olamıyacak.
Burası biraz open world olduğu için oyuncuya zev k veriyor
St petersburgun havasını tattırmaya çalış.
Köprüye çımadan önceki caddeye girdiğinde 2 arkadaşı Ivanı yakalayıp muhabbete tutuyor.

1 Arkadaş:
Selam Ivan ne acelen var böyle?
2 Arkadaş:
Baksana kan ter içince. Gözleri de fal taşı gibi. Ne oldu sana böyle (bi espri bul bulabiliyorsan)
Ivan: Canım acelem var çekilir misin?
1.	Arkadaş: Sakin ol bir soluklan. Dur sana bir espri anlatıyım. Kulakla ilgili. Geçen duydum yarım saat yarılmam geçmedi.
Ivan: Aaaaa yeter be arkadaş çekil şurdan. Acelem var diyorum.
1.	Arkadaş: İyi bakalım hayatının esprisini kaçırıyorsun.

İki arkadaştan biri diğerine espriy anlatarak uzaklaşır.
Ivan köprüye gider. Ve burunu atar.
Sonra polis bunu görür ve yanına çağırır. Ivan polisin yanına gider.
Ivan: Günaydın efendimiz!
Polis: Hayır, hayır efendim diye bir şey yok. Söyle bakayım sen orada ne yapıyordun. 
Ivan: Ne yapacağım efendim. Yolda yürüyordum ve suyun akışını izlemek ve belki de şanslıysam bir kaç balık görmek iç.in duraksadım. Biliyorsunuz bazen bu şehrin yorgunluğunu gene şehri izleyerek atabiliyorsunuz. 
Polis: Ne zırvalıyorsan sen ahbap. Orada bir şey attın gördüm.
Ivan: Hiç bir şey atmadım efendim. Sizin gibi güzel ve bakımlı bir insanın bir berbere ihtiyacı vardır belki. Sizi her sabah ücretsiz tıraş etmeye hazırım.
Polis: Senin pis rüşvetine ihtyicamı yok. Bir sürü berberimn var benm bana onurla hizmet veren. Şimdi doğru söyle. Bundan böyle kolay kurtulamazsın.
Ivan:...
Burada kamera uzaklaşır ver bulutlar girer şehirle kamera arasına.


Mekan: Nevsky Caddesi Cafe Singger yakınları, Kanlı Klisenin oradan yürüyor.

Karakterler: Kovalev, Bayan Çehtareva (Danıştay üyesi karısı), Bayan Pelagya Grigoriyevna Podtoçina (yüksek rutbeli subayın ailesinden), Garson
Narrator:
Hikayemize başka bir uçtan giriş yapmadan once  hikayemizin devamında önemli bir karakter olacak Bay Kovalev hakkında bir kaç söz söylemek istiyorum.
Kovalev Kafkasya’da yetişmiş bir müdür yardımcısıydı.
Bu rütbeyi alalı daha iki sene olmuştu.  Genelde bu rütbelere gelenler ikiye ayrılır.
Birincisi bilim yoluyla diplomayı-
Aman ya da ben susayım siz izleyin. 
Çünkü Rusya gibi memuriyetin gurur ve saygınlık taşıdığı bir ülkede bir konuma sahip olan kişi hakkında yapılan tüm yorumları, o konuma sahip olan tüm bireyler üstlerine alır. O nedenle Kovalev hakkın yorumlarınızı kendiniz çıkarmanız daha sağlıklı olur. 
(Kovalev restorana giriş yapar. Girişteki aynada kendini inceler)
-Kovalev: Öff üstüme bak tozlanmış şu pis at arabası yüzünden.
…
-Kovalev: Şimdi oldu. Tanrım ne kadar yakışıklıyım. Keşke hep kendimi dışarıdan görebilsem. Şimdi bayanlar beni görünce ne kadar heyecanlanıcaklar. 
(Bayan Çehtarevanın masasına oturur)
-Kovalev: Merhaba Bayan Çehtareva. Bugün de her gün gibi yüzünüz ışıl ışıl parlıyor. Nasılsınız?
-Bayan Cehtareva: İyiyim Bay Kovalev. Siz nasılsınız?
-Kovalev: Çok iyiyim özellikle size görünce çok daha mesut oldum. Ancak efendim sizden naçizane bir icam var. Lütfen bana Binbaşı diyin. 
-Bayan Cehtareva: Öyle mi? Böyle bir sıfatınızın olduğunu bilmiyordum. Lütfen anlatın bana Binbaşı Çahtreva. Bu sıfat nereden geliyor.
-Kovalev: Şimdi böyle önemsiz detaylarla ilgilenmemize gerek yok. Özellikle karşımda böyle güzel bir yüz ve harikulade bir vücud varken.
-Bayan Cehtareva: Unutmayın Binbaşı Kovalev ben evil bir hanımım. 
-Kovalev: Unutmazmıyım efendim. Ancak kocanızın Danıştaydaki yoğun işi yüzünden istemese de ne kadar sizi yalnız bıraktığını düşündükçe rüyalarım kabuslara dönüşüyor. 
-Bayan Cehtareva: Evet benim de hayatımda sizin gibi birinin olması çok yardımcı oluyor yalnızlığımı avutmamda. Ama bazı sınırlar içinde kalmamız ikimizi içinde yararlı olur. En azından şimdilik.
-Kovalev: Tabii ki Bayan Çehtareva. Her şeyden once ben sizin rahat olmanızı isterim. 
-Kovalev: İzninizle ben bir lavaboyu kullancağım. Bu st. persburgun caddeleri bazen insanı toz ve pislik içinde bırakabiliyor.
      (Kovalev kalkar ve arkada ki masaya doğru yürür. Bayan Pelagya’nın masasına oturur)
-Kovalev: Merhaba Bayan Pelagtya. Nasılsınız.
-Bayan Pelagya Grigoriyevna Podtoçina: Sonuna Binbaşı Kovalev. Bir saattir size bekliyorum. Bir an gelmiyeceksiniz sandım.   
-Kovalev: Gelmez olur muyum. Sizin gibi bir güzelliği beklettiğim için kendime o kadar kızıyorum ki. Subay babanız nasıl efendim.
-Bayan Pelagya Grigoriyevna Podtoçina: İyi kendileri. Ancak sizin niyetinizi her geçen gün daha sık sorgulamakta. Hep sizin beni oyaladığınızı ve benle hiç mi hiç evlenme niyetinizin olmadığını söylüyor. Hatta duyduğu çok çirkin dedikodular var. Sizin başka kadınlarla olan çapkınlıklarınız gibi.
-Kovalev: AAA-AAAA! Hiç öyle şey olur mu Pelagtya Hanım. Siz benim gözümde ki tek kadınsınız. Tanrı şahidimdir ki başkasını görmez gözümü. 
-Kovalev: Ancak dediğim gibi şuan hala size layık bir konumda değilim. Ve size hakettiğiniz bir hayatı sunacak seviyeye gelmeden sizle evlenemem. Belki babanıza bu konudan bahsedersiniz. Belki şubede tanıdıkları vardır. Ve belki…
Narroter: Belki de ben burada artık sahneyi durdurmalıyım. Bence oyuncularımız Kovalevi yeterince tanımış oldu. O nedenle sizleri sıkmadan hikayemizin asıl bölümüne geçmek daha mantıklı.


Sahne 5
Kovalev uyanır. Kullanıcı ayanaya bakana kadar tam hakimeyete sahiptir. Odada çişini yapabilir. Atıştırmalik bir şeyler yiyebilir. Yüzünü yıkayabilir.
Aynaya bakınca (Yapabilirsen aynayı da göster oyuncuya):
Kovalev: Aman Tanrım! Burnum yok! Burnum nerede? Nasıl olur bu? Ivan hemen buraya gel!!
Ivan gelir.
Kovalev: Yüzümde gariplik var mı?
Ivan: Yok efendim her zaman ki gibi...
Ivan:  Efendim, şimdi küçük bir farklılık fark ettim. Galiba burnunuz yok. Onun yerine sadece bir düzlük görüyorum.
Kovalev: Evet yanılmıyorum burnum yok. Nereye gitmiş olabilir ki bu. 
Kovalev: Hay allah olacak şey mi? Kendi kendine yürüyüp gitmedi ya bu.
Ivan: Ben eve giren çıkan bir şey duymadım efendim hiç.
Ivan: Efendim belki burnurnuzun kayboldğunu polise bildirmelisiniz. Belki gören olmuştur. 
Kovalev: Haklısın Ivan. Ben giyinirken sen de bir peçete getir. Sokağa böyle çıkamam.
Sahne 6
Mekan: Sokak kovalevin önü (Kazan kathedralin oralarda)
Karakter: Kovalev, Burun
Kovalev şehirde yürürken insanlar ona bakmaya başları durup. Kovalev iyice utanç içinde hisseder.
Kafenin vitrinlerine tıklayabşilir burnuna bakmak için.
Birden bir araba geliyor ve burun ordan iniyor.

-Kovalev: Bu nasıl olur? Bu benim burnum.
-Kovalev: Hemde bu giysi bu şapka. Bu bir danıştay olmalı!
-Kovalev: Bir şey anladıysam lanetler yağsın üstüme.
-Kovalev: Acaba yanına gidip konuşsam mı?
-Kovalev: Ama ne diyeceğim ki? Hem de bu kadar yüksek rütbeli birine.
-Kovalev: Siz benim burnumsunuz yüzüme geri dönün mü diyeceğim?
-Kovalev: Saçmalıkları ne kadar daha da saçmalaştırabilirim acaba?

5 saniye

-Kovalev: Tamam gideceğim yanına. Başka yapabileceğim bir şey yok. Belki her şeyin mantıklı bir açıklaması vardır.



10 saniye

Narrator:

Bir de bu olayların arasında burnun nasıl kaçtığına bakın.

Sanki burun adeta bir hapşırık kadar hızlı gidiyor.

Acaba  Kovalev nasıl burunu bir yerde kapana kıstırabilir? 

Ve birden Kovalev'in aklında bir fikir belirir. Kovalev pis kokularla dolu bir şehirde bir burun kovalamaktadır. Avantaj şimdi ona geçmiştir. 

Burun kovalanır ve yakalanır(Mini-Game)(Belki kamera yukardan bakabilir)
     

Burunla konuşmaya başlayınca:
-Burun: BU KOKU! MAHVEDİYOR BENİ!!
-Kovalev: .... öhöm, Efendim
-Burun: Ne istiyorsun?
-Kovalev: Şey... Önce kendimi tanıtayım. Ben Kovalev . 
-Kovalev: Ve görüdğünüz gibi şuan burunsuzum. Benim gibi çapkın bir beyfendinin burunsuz olması ne demek biliyor musunuz? Bu köşede portakal satan bir manavcının burnunu kaybetmesine benzemez efendim.
-Burun: Lütfen beni affet ama ne demek istediğini açıklar mısın? Daha net ve kesin bir şekilde.
-Kovalev: Nasıl söyliyebileceğimi bilmiyorum ki? Görüyorsunuz ki ben bir binbaşıyım. Hem öyle yüksek mertebede insanlarla beraberim ki. Meslea Madame Checktaryev, Danıştayın karısı. Siz anlayabilirsiniz benim halimi. Hem görüyorsunuzdur durumun ne kadar açık ve net  olduğunu. 
-Burun: Ne diyorsun hiç bir şey anlamıyorum! Düzgün konuş dedim sana. Zaten bu kokudan duramıyorum. Her yer çöp olmuş.
-Kovalev: Şöyle ki efendim, konu her yeterince açık. Tabi siz bunu görmezden...
-Kovalev: Farketmiyor musunuz? Siz benim burnumsunuz.
-Burun: ...
-Burun: Benim sevgili arkadaşım, yanılıyorsunuz. Ben kendi başıma bir bireyim. Hem sizinle aramızda hiç bir bağıntı olamaz. Ünifomanızdan anladığım kadarıyla tamamen farklı departmanda çalışıyorsun. Benim gibi yüksek rütbeden biri sizin gibi dairede çalışan bir adamla işi ne olabilir ki?

Tam burada ışık saçan güzel kızlar geçer ve kovalev onlara kitlenir. Diğer dünya gölgeleşir.  Ön plana kız gelir ve kalpler atmaya başlar. Kalpler yakalandıkça kızın giysisi biraz daha küçülür. Çok seksi bir şey yap. Bir süre sonra kalpler yavaş yavaş kovalevin kafası olur ve oyuncu ne zaman kovalevin kafasına basarsa ki hepsi kafa olunca basmak zorunda kalıcak, o kafa hızlıca büyüyüp burna odaklanır. Dramatik bir müzik ve korkutuculuk derecesinde bir hızla. Ve bu süreçte araba gelir burunu alır ve gider. 

-Kovalev: Aman tanrım! Nasıl aradan sıyrılıp kaçtı?
-Kovalev: Hiç bir şekilde bulamam ki şimdi onu.

3-4 saniye yürü kafsını karıştırarak.

-Kovalev: Buralarda çok gezinmemem lazım her an tanıdık biri beni görebilir. 

Etrafta bir kaç araba berilir. Oyuncu burada serrbest. Arabayı kullanabilir.
Arabada duraklar olur istediğği yere gidebilir ancak polis karakolu dışında diğerleri şimdilik kapalıdır. 


Sahne 7
Kovalev polis merkezine girer. Ama içerdeki nöbetçi amirin demin çıktığını söyler. 
Koalev: Emniyet Müdürü içerde mi!
Memur:Hayır, demin çıktı!
Koalev: Laner yağsın. Ne zmaan gelir ki?
Memur: Belli olmaz! Ciddi bir mesele üzerine çıktı. Hiç uğramayabilr.
Kovalev: Bugün gerçekten çok uğursuz bir gün.
Memur: Evet efendim dakikayla kaçırdınız. Demin gelseydiniz yakalardınız.
Kovaled: İyi peki, uğradığımı söylersiniz.
Kovalev çıkar.




Sahne 8
Gazete yönetim yerinde geçiyor sahne.
Kovalev binaya giriyor. Sekreter onu editöre yönlendiriyor. 
Kovalev: Merhaba, duyurularla siz mi ilgileniyorsunuz?
G: Evet bir saniye.
K:....
G: Kusura bakmayın demin yarın tüm duyuru sayfasını doldurdum. Yarın için duyuru alamıyacağız daha fazla.
K:Öyle şey mi olur. Benim gibi üst seviye bir memurun önemli duyurusu onca saçma duyurular yüzünden bekletilicek mi?
G: Yapabileceğim bir şey yok.
G:....
G: Ancak..
G: Burada bir kayıp duyurusu var. Demin yaşlı bir kontes kaybolan köpeğini bulana 100 ruble vericeğini söyledi. Hoş ben bu değersiz fino için 8 kapik bile vermem ama bizim kontes köpeğini en değerli varlığı olarak görür. Eğer bu köpeği akşama kadar bulup getirirseniz hem ödülü kazanır hem de duyurunuz için yer açmış olursunuz. Şehirde dolanan başı boş bir finoyu bulmak o kadar zor olmasa gerek.
K: Hay aksi şeytan! Bir de bunla mı uğraşacağım. İşimin ne kadar ivedik olduğunu biliyor musunuz?
G: Elimden başka bir şey gelmez. Akşama kadar bekliyorum.

Artık arabacıda bir sürü yer açılmıştır. Kovalev istediği yere gidebilir.

Kovalev burada gazeteden çıakr ve köpeği aramaya koyulur.ç Köpek İvanın sahnesinde bir seyyar satıcısının yanında görülmüştür. Oyuncu bu ipcuu sayesinde köpeği bulabilir. Seyyar satıcıdan bir mandalina alarak köpeği peşine takar ve gazeteye geri döner.



G: Oooo. Bulmuşsunuz. Tebrikler buyueun 100 rubleniz. Bence kazandığınız en kolay para bu olabilir.
K: Duyuruma gelelim.
G: Dinliyorum. 
K: Ben de bir kayıp duyurusu vericem. Biraz ilginç bir duyuru. Ama bu düzenbazlığı başka nasıl çözerim bilemiyorum.
G: İsiminiz neydi?
K: İsmim mi? Yok hayır ismimi veremem. Ne içi istiyorsunuz ki? Beni bir sürü inan tanıyor. Böyle bir saçmalıkla ismimin anılmasına izin veremem. Mesle Bayan Chekhtaryev, danışmanın karısı. Ya da Bayan Palageya? Öğrenirse ne yaparım. Tanrı korusun. Sadece Binbaşı yazın siz.
G: Peki kayp kişi hizmetçiniz miydi sayın Binbaşı?
K: Hizmetçi mi? Böyle bir suç yaşananların yarısı kadar önemli olamaz. Kaybolan benim burnum!
G: Hmm garip bir isim.  Peki bu Bay Burun, sizden bir şey mi çaldı?
K: Anlamıyorsunuz. Giden benim burnum. Yüzümde ki kendi burnum. Üzerime düşen bir lanet bu.
G: Ama bu çok anlamsız? Hala anlamadım söylediklerinizi.
K: Nasıl olduğunu ben de bilmiyorum. Ama kendisi şuan bir danıştay kılığında kentte geziyor. Demin onu kovalamaya çalıştım ama benden kaçtı. Bu nedenle duyuru vermek istiyorum. Kim görürse hemen yakalyıp bana getirmesini istiyorum.
K: Siz beni tanımıyorsunuz. Burnum benim için çok önemlidir. Her Perşembe ziyaret ettiğim bir Danıştay üyesi karısı vardır Bayan Çehtareva. Onun dışında görüştüğüm soylu ailelerin kızları da vardır. Anlarsınız ya biraz çapkın biriyimdir.
K: Burnum olmadan bu hayat tarzını nasıl sürdürürüm. Ahh bir de görseniz ne güzel bir burnum vardır. Ucu sipsirvi, üzerinde hafif kemeriyle tüm karakterimi ortaya çıkarır. Lütfen bana yardım edin.
G: Hmm. Üzgünüm ama bu haberi yayınlayamam.
K: NE DEMEK OLUYOR BU!!!
G: Bu haber... Nasıl desem çok saçma. Böyle saçma duyurularla gazetenin ününü sarsamam.
K: Nesi saçmaymış bu haberin?
G: Görmüyor musunuz, yüzünüzden düşen bir burun sokaklarda danışltay olarak geziyor. İnsanlar bunu okuyunca ne düşünür. Hiç bir duyurumuzu ciddiye almaz. Ve bundan sonr ayayınlanacak tüm duyurular da ciddiyetini kaybeder. Hayır bunu yayınlamıyacağım.
G: Size bir doktoru görmenizi öneririm. Belki bir şekilde yüzünüzü bakılabilir bir duruma getirir.
K: Doktor bunu çözemez. En azından ben kendi burnumu bulamadıkça.
G: Gerçekten durumunuz için çok üzgünüm ancak yapabileceğim bir şey yok. Gelin biraz enfiye çekin. Stresinizi alır, hem baş ağrısına da iyi geliyor.
K: SİZ BENLE DALGA MI GEÇİYORSUNUZ? KÖRMÜSÜNÜZ HİÇ BİR ŞEY ÇEKEMEM BEN!
K: Lanet yağsın gazetenize. Basir bir duyuru yapamıyacaksam neye yararsınız ki?
Kovalev çıkar.



Sahne 9

Karakter: Burun
Mekan: Sokaklar
Zaman: Gece

Mini game

Sahne 10

Mekan: Kovalevin evi
Zaman: Akşam
Karakterler: Kovalev, Ivan, Polis Officer

Kovalev odasında otururken söylenmektedir. 
Yanında ayna vardır ve oyuncu tıkladığında küçük ayna önplana gelir ve kovalevi gösterir. 
Korkunç bir yüz şeklinde.

K: Tanrım, Tanrım, bunu hak edicek ne yaptım. 
K: Bir kol veya bacak kaybetseydim bu kadar kötü olmazdı. Kulağımı kaybetmiş olsaydım bile hoş olmamına rağmen dünyanın sonu olmazdı.
K: Ama burunsuz bir adam? 
K: En azından savaşta veya duelloda burnunu kaybetmiş bir adam olsaydım söyliyecek bir şeyim olurdu.
K: Ancak yok yere kaybetmek ve özellikle yerine dümdüz pankek gibi yumuşak bir deri olması!
K: Hayır imkansız. Böyle olamaz, rüyada olmalıyım. Belki de sakalıma masaj yaptığım vodkanın birazını su diye içmişimdir. 

Burada Kovalevin yüzüne vur.

Kalksın ve hitcock aynasına baksın.

K: Gen bu saçma boş alan!

Burada kovalev odada volta atmaya başlar. Narrator aklındakilerini söyler.

Narrator:
-İşte Binbaşı Kovalev tam bu an kafasında yeni teoriler üretmeye başlamıştır sayın oyuncu.
-Elinde ki tüm delilleri göze aldıktan sonra olayın tamamen kızını onla evlendirmek isteyen Kurmay Subayı'nın karısı Bayan Podtochin'in altından çıktığı kanısına varır.
-Aslında kızla cilveleşmek Kovalev'in hoşuna gidiyordu ancak aklında hiç böyle bir evlilik planı yoktu. Ve ne zaman Bayan Podtochin bu konuyu açsa kendisinin daha çok genç olduğunu, 
iyi bir konuma gelebilmek için işinde 5 yıl harcıyacağını ve bu durumda bile ancak 42 yaşında olacağını belirterek bu fiklirden kaçıyordu. 
-İşte bu sebeple Kurmay Subay'ın karısı Kovalev'e büyü yaptırmış olmalıydı. Bu olayın tek mantıklı açıklaması buydu.
-İki gün önce berber Ivan Yakovleviçe gittikten sonra kimse ziyaretine gelmemişti. Ve bu süreçte de burnu hep yüzüne yapışıktı. Zaten bir kopma durumu olsa nasıl acıyı farketmemiş olabilirdi ki?
-Kovalev ne yapıcağını planlamaya başlamıştı. Ya subay karısına dava açıkcaktı ya da kendi gidip ona bu konuda ki suçlamalarını yönelticekti.

Kapı çalar. içerden bir ışık hüzmesi gelir.

Polis: Bay Kovalev burada mı yaşıyor acaba.
Ivan: Evet lütfen gelin. Binbaşı burada içeri buyurun.

Polis içeri girer.

Polis: Merhaba, burnunu kaybeden beyfendi siz misiniz?
Kovalev: Evet benim.
Polis: Burnunuz bulundu.
Kovalev: Ne dediniz! Bulundu mu?
kovalev: Nerede nasıl bulundu?
Polis: Tuhaf bir şekilde. Onu tam, bir arabanın arkasına saklanmış, Riga'ya kaçam üzereyken yakaladık. En başta onu bir beyfendi sanmıştım. Neyse ki gözlüklerim gözümdeydi. Dikkatli bakınca geçrekten bir burun olduğunu farkettim.
Polis: Ben miyobumdur efendim. Önümde durursanız sizin ancak yüzünüz olduğunu görürüm ancak ne burnunuzu, sakalanızı veya herangi bir detayı seçemem. Kaynanam da bu sorundan muzdariptir.
Kovalev: Nerede. Hemen onu almaya gideceğim.
Polis: Heycanlanmanıza gerek yok efendim. Bunu ne kadar istedğini biliyordum o nedenle yanımda getirdim. Çok garip. Tüm olay Voznesensky Caddesinde berberlik yapan bir haydutun yüzünden olmuş. Şimdi kendisi nezarethanede yatıyor. 
Polis: Uzun süredir sarhoşluğu yüzünden gözüm üstündeydi. Hırsızlığından şüphe ediypordum. Üç gün önce de bir dükkandan bir düzine kadar düğme çalmış. Ama merak etmeyin burnunuz sağlamdır. Buyurun.
Kovalev: Evet burnum bu. İŞte burada! 
Kovalev: Buyrun kalın efendim size bir çay ikram etmeliyim.
Polis: İsterdim ancak nezarethaneye geri dönemem gerek. Gıda ücreti uçtu. Kaynanam benle kalıyor ve tüm diğer çocuklar, en büyüğü gelcek vaad ediyor gibi gözüküyor. Ancak onu okula göndericek parayı bulamıyoruz bir türlü.
Kovzalev: İşte buldum onu. Tamamen ayı. Hatta dün tam sağ tarafta çıkan küçük sivilce de burada.



Burada Kovalev mutlu hareketlerle burnuna bakarak volta atar.

Narrator:

-Ancak hiç bir şey sonsuza kadar sürmez bu dünyada. Neşe bile ilk dakikadan sonra solmaya başlar. İkinci dakika hala zayıflamaya devam etmektedir. Sonunda monoton hayatımızda ki diğer şeyler gibi tamamen yutulur, aynı suda genişleyen halkarların yavaş yavaş su yüzeyiyle bir olup yok olması gibi.
-İşte Kovalev bunu düşünmeye başladı. Sorun daha bitmemişti.

Kovalev: Ya yapışmassa?

Aynaya gider ve oyuncu yapıştırmaya çalışır.

Kovalev: Yerinde kal!!!
Kovalev: IVAN!
Ivan: Buyurun efendim?
Kovalev: Hemen doktoru çağır.

Doktor gelir
Kovalev: Merhaba doktor. Kusura bakmayın akşamın bu saatinde çağırıdm sizi ama konu çok ivedik.
Kovalev: Görüyorsunuz ya burnum düştü. Bunu halledebilir misiniz?
Doktor: Tabi Binbaşım. Çocuk oyuncağı. Gelin şuraya verin bana burnu.

Optimal güçte brnu yapıştırmaya çalışır oyuncu.
Üç kere ardarda optimal da yaptıktan sonra doktor yapamayacağını anlar.

Doktor: Bu hiç iyi değil. Düşündümden daha kötü durumdaymış. En iyisi hiç kurcalamamak. Sadece daha kötü yaparsın durumu. 
Doktor: Tabi ki ben bunu kolay bir şekilde yapıştırırım oraya. Ancak emin ol çok kötü gözükecektir.
Kovalev: HARİKA! Nasıl burunsuz yaşamaya devam edeceğim. 
Kovalev: Ne yaparsan yap bundan daha kötü gözükemez doktor. Ve tanrı biliyor ki bu yeterince çirkin.
Kovalev: Bu şekilde nasıl gezebilirim. Benim çevremi biliyor musun? Bu gece iki kadınla buluşmayı planlıyordum. 
Kovalev: Lütfen benim için bir iyilik yapın. Bir yolu yok mu?
Kovalev: Birazcık bile tuttursanız bir sorun olmaz. Ben dans etmem, ki bu çok yardımcı olur hiç düşme riski olmaz. 
Kovalev: Ve emin olun memnuniyetimi size bonkör bir şekilde yansıtacağım. Tabi cüzdanımın yettiği boyutta.
Doktor: Bakın Bay Kovalev. Ben sanatımı hiç bir zaman maddesel amaçlarla icraat etmedim. Doğrudur, özel ziyaretlerimde hastalarımdan para alırım ancak bu bir tek onların verdiği parayı red ederek onlara saygısızlık yapmak istemediğim içindir.
Doktor: Tabi ki istersem burnunuzu yerine koyarım. Ancak size onur sözü veriyorum, şuankinden çok daha kötü olacaktır. 
Doktor: Bırakın doğa yapması erekeni yapsın. Orayı olabildiğince soğuk suyla yıkayın. İnanın sanki bir burnunuz varmış gibi rahat ediceksişniz.
Doktor: Buruna gelince, onu alkol dolu bir kavanoz koyun, daha iyisi iki yemek kaşığı vodka ve ısıtlmış sirkeyle doldurun kavanozu. Çok iyi bir paraya satabilirsiniz bölyece. İsterseniz ben bile alabilirim.
Kovalev: Asla! Hiçbir şeye burnumu satmam!
Doktor: O halde zügünüm. Size yardım etmek istedim. En azından denedim.

Doktor gider.

basit bir mektup yazma oyunu. Klavyede neye basarsa bassın mektup yazılacak.

Sevgili Bayan Alexandra Grigoryevna
blablabla

Burada bir oyuncu bir kuş olur ve mektubu götürür. Daha sonr alır mektubu ve geri Kovaleve getirir.

Mektup uçar gider ve yanıtı hemen gelir.

Kovalev gene volta atar.
 
Kovalev: Hayır. O suçlu olamaz. İmansız. Suçlu bir insan asla böyle bir mektup yazamaz.
Kovalev: O zaman nasıl olmuş olabilir ki? 


Narrator

-Bu arada bu olayın söylentileri tüm kasabada yayılmıaya başlamaıştır.
-Öykü en ufak ayrıntısına dek şişirlerek analtılıyordu.

Bu sırada binanın dış duvarları ve şehir fade in olur. Kalablık binanın etrafını sarmıştır.

-Zaten o sıralar halk arasında oğlağanüstü şeylere karşı bir merak vardı
-Daha çok yakın zamanda manyetizma üzerine deneyler halk arasında konuşuluyordu. 
-Ve daha Konuşenneya sokağında ki dans eden sandalyeler hikayesi hala dillerdeydi.
-Bu nedenle kimse Müdür yardımcısı Kovalev'in burnun her akşam 3 gibi sokaklarda gezmesine şaşırmamıştır.
-Hatta biri burnun Junker'ın mağazasına gittiğini söyleyince tüm halk buraya saldır ve öyle bir izdiham oluştu ki sonunda polis buraya mudahele etmek zorunda kaldı. 

Burada şehir üzerinde kamerayla dolaş ve bir burun yüzünden oluşan kargaşayı temsil eden sahneler yap. belki kendin uydur belki hikayeden al. 

Narrator:

-
