Characters:
Kovalev, Sculpturer (Prisoner)

Place: 
Police Station, Kulübe, Stüdyo

Kovalev polis istasyonundadır. Parmaklıkların ardında duran adamla konuşmaya başlar.

Kovalev: Selam kardeş, sen neden buradasın?
Prisoner: Sözde adam öldürmüşüm. Ahh bu aynasızları bilmez misin? Çözemedikleri bir suç olduğu anda direkt suçu atacak birini bulurlar.
Prisoner: Ama yok. Bunu kabul edemem. Bu iş bir şekilde çözülecek. Masum bir insanı böyle gözü kara bir şekilde sürgüne yollayamazlar. Hele sırf kendi beceriksizliklerini örtmek için.
Prisoner: Belki sen bana yardım etmek istersin? Ne dersin, masum bir insanın hayatını kurtarmaya ve adaletin yerine koymaya ön ayak olmak ister misin?
Kovalev: Üzgünüm ama benim de başımda büyük bir dert var.
Prisoner: Sanırım burunu etrafta bir bakan kılığında gezen adam sensin.
Kovalev: NE! 
Kovalev: Nereden biliyorusn bunu? Yoksa gördün mü burunumu. Hemen söyle!
Prisoner: Kardeş benim çevrem geniştir. St petersburgda her geçen olay anında benim kulağıma gelir. Ve evet...
Prisoner: Buradan çıktığımda burununu yakalamak benim için an meselesi olur. 
Prisoner: Ve açıkcası duyduğuma göre kocaman bir burnun varmış. Saklanması o kadar kolay olmaz diyre tahmin ediyorum.
Kovalev: Tamam kabul ediyorum yardım etmeyi. Yeter ki burnumu getir bana. Ahh ahh nasıl bir gün geçirdiğimi tahmin bile edemezsin.
Kovalev: Ama ben sana nasıl yardımcı olacağım ki? Hem suçsuz olduğunu söylüyorsun. Nasıl ve ne sebeple yakaladılar seni?
Kovalev: Ve gerçekten suçsuz musun?
Prisoner: Makul sorular soruyorsun. Ben de parmaklarıkların arasından geçen suçsuzum kelimesini duysam güvenmezdim. O nedenle seni, sen bana inanmadan zor pozisyona sokmayacağım merak etme iyi niyetli dostum.
Prisoner: Ve sana olan her şeyi tüm saflığıyla analtacağım. Açıkcası ben de bir gizem içindeyim. Bu gizemi dışarıda olsaydım çok rahat çözerdim ancak insan kapana kapana kısıldığında yardım alamadan çıkamıyor.
Prisoner: Her şey iki gece önce , bilmemne köprüsünden geçerken birden gözlerimin kararmasıyla başladı. Ne olduğunu anlamadım bile.
Prisoner: Sadece başımın döndüğünü ve tüm şehir görüntüsünün yataydan dikeye geçtiğini hatırlıyorum.
Prisoner: Daha sonra küçük bir klübede uyandım. Çok iyi hatırlıyorum duvarlarında yanık lekeleri vardı. Ve yanık kokusu burunumun tüm hislerini çılgınca uyarıyordu. O an senin gibi burnumu kaybetmiş olmak isterdim.
Kovalev: Ne dediğini hiç bilmiyorsun sen.
Prisoner: Doğrudur. Senin açından ne dediğimi tabi ki bilemem. Ama sen de benimkini bilemezsin. Hayatın başka bir cilvesi de bu.
Prisoner: Neyse, uyandığımda farkettim ki elimde bir bıçak vardı. Ve üzerinde kurumuş bir kan vardı. O an neler hisettiğimi bilemezsin. Sana karanlık biri gibi gözükebilirim ama aslında buna benzer bir şey hiç başıma gelmemişti o ana dek.
Prisoner: Korkuyla bıçağı kenara attım. Ve tam oradan kaçacakken birden soğuk kanlılığım geldi. Ve sakinleştim. O an farkettim o bıçağın bulunması bir şekilde başıma bir iş açabilirdi. Şimdi dşünüyourmda oradan direkt kaçmam gerekiyordu. 
Prisoner: Kendi paranoyakığım kendi sonumu getirdi, her rus karakteri gibi...
Prisoner: Bıçağı geri aldım. Ve ondan sonsuza kadar kurtulma fikriyle dışarı çıktım. Kulübe bilmemne köprüsüne, bayıldığım yere yakındı. Ve nedense oraya gidip tekrar o köprüden hayatıma devam etme fikri çok cezbedici geldi.
Prisoner: Sanki o kulübe ve olayları basit bir rüyaya dönüştürebilirmişim gibi hisettim bayıldığım yerden tekrar hayatıma devam edersem.
Prisoner: Köprüye gittiğimde bıçağı olabildiğince güçlü bir şekilde uzağa fırlattım. O an çok rahatlamıştım. O neva nehrini akıntısının verdiği güven tüm dertlerimin uzaklaşmasına sebep olmuştu. 
Prisoner: Ancak tam bir gerilim hikayesinde ki gibi hiç beklenmedik bir anda polisi arkamda buldum. Her şeyi izlemişti. 
Prisoner: Ve gördüğün gibi hiç bir açıklamamı dinlemeden beni buraya attılar. Dünden beri burada şu pezevengin horlamasını dinliyorum.
Prisoner: Söylediklerine göre bilmem ne sokağında çalışan bir heykeltraşın cinayetinden suçluymuşum. Hayatımda ne bir heykeltıraş gördüm ne de bir heykelle münakaşaya girdim. Her şey o kadar saçma ki.
Kovalev: Çok...
Kovalev: garip bir hikaye.
Kovalev: Biri sana tuzak kurmuş gibi gözüküyor. Tabi anlattığın her şey doğruysa.
Kovalev: Şimdi asıl soru şu kardeş: Ben sana nasıl yardım edeceğim.
Kovalev: Seninde fark ettiğin gibi hikayen tamamen bir bilinmezlik üzerine kurulu. Ve ben bir detektif değilim. Hatta keşke detektif olsaydım da kendime bir yararım dokunsaydı.
Prisoner: Biliyorum senden detektif olmanı beklemiyorum. Ben sana ne yapman gerektiğini söyliyeceğim.
Prisoner: İlk önce senden o kulübüye gitmeni istiyorum. O panik halinde etrafa dikkatli bakamadım. Belki olayların anlamamıza yardımcı olacak bir şey bulabiliriz. 
Kovalev: Biraz tehlikeli gözüktü gözüme.
Prisoner: Bunun nesi tehlikeli. Sadece gidip etrafa bakıcaksın. Kapısı kilitli değil zaten. Beş dakika incelemen yeter zaten çok küçük bir alan.
Kovalev: Peki tamam, eğer burunu bulmamda yardımcı olacağını söylüyorsan...
Prsioner: Merak etme, sen beni buradan çıkar kaynaklarım aracılığı ile hemen buluruz burununu.

Kovalev kulübeye gider ve prisoner'ın cesedini yerde yatarken görür.

Kovalev: AMAN TANRIM!!! Bu o adam. ve...
Kovalev: Ölmüş! 
Kovalev: Tanrım neler oluyor! Bu nasıl olur. Bu ne biçim bir gün böyle!
Kovalev: Neden hep böyle şeyler başıma geliyor. Neden o adama..., bu adama...
Kovalev: Hemen çıkmam lazım buradan başımı başka bir belaya sokmadan önce.

Kovalev klubeden çıkar

Kovalev: Lanet olsun hava da kararmış. Eve gitsem iyi olacak daha fazla başımı belaya sokmadan. Tanrım sen bana yardım et.

Kovalev köprüden geçmek zorundadır eve giderken. Köprüden geçerken birden bayılır. (Burada adamın dediği gibi kamerayı döndür.)

Kovalev bir atolyede uyanır. Bir sandalyeye bağlı bir şkilde. Etrafta heykeller vardır. Prisoner'ın heykeli. Hepsi aynı heykeldir. Ve Kovalevin karşısında prisoner durmaktadır. 

Sculpturer: Evet kardeş sonunda uyandın.
Kovalev: Neler oluyor? Neredeyim ben?
Kovalev: SEN! SEN! Ama sen ö-öl...
Kovalev: Sen ölmüştün. Gözlerimle gördüm. Tüm kanın yerdeydi. Ve nefes almıyordun.
Sculpturer: Evet ben öldüm. Ve ben hapis de edildim. Hepsi bendim. Hepsini kendim yaptım. Kendimin katili de benim, gardiyanı da.
Kovalev: Neler oluyor hiç bir şey anlamıyorum. 
Sculpturer: Tabi ki anlamazsın. Kimse anlayamaz.
Sculpturer: Kimse onlarca kez ölmenin ve her ölümün kendisini onlarca kez mahkum etmenin ne demek olduğunu bilemez.
Sculpturer: Kimse her yaptığı eserde kendinden bir parça vermenin, kendi öz ruhunu satmanın ve bunu yaparken aynı zamanda bundan haz duymanın ne demek olduğunu bilemez.
Sculpturer: Görmüyor musun? Bunların hepsi benim. Hepsi benden çıktı, ve hepsi bir bedelle oluştu. Hayatta ki her şey gibi bu heykellerin her birinin bedeli var. Ve bu bedel de benim işte.
Kovalev: Ne diyorsun sen be adam! Bunlar sadece heykel. Bunlar ne senin bir parçan, ne de bir canlı.
Kovalev: Sadece taş beceriksizce şekillendirilmiş taş parçaları.
Sculpturer: HAHAHAHAAHAHA!
Sculpturer: Becereksizce şekillendirilmiş taş parçası he!
Sculpturer: Senden anlamanı beklemiyorum.
Sculpturer: Hayatında hiç bir şeyi yoktan var etmemiş, kendinden bir öz çıkarıp bunu tekrar şekillendirip başka bir varlık oluşturmamış birinden anlamasını bekliyemediğim şeyler bunlar.
Sculpturer: Ama en azından buların bana neye mal olduğunu anlaman lazım. 
Sculpturer: Görüyorsun ya hepsi benim ruhum. Her biri benden çıkan ruh parçalarını içeriyor. Bunlarla oluşmuşlar. Var olma amaçları bu.
Sculpturer: Ama onların canlı olması demek, benim her seferinde onları var etmek için kendimi öldürmem gerek.
Sculpturer: Ve kendi tarafımdan kendime karşı işlediğim her cinayet de, kendime ördüğüm bir hücre demek.
Sculpturer: Anlıyorsun değil mi, o hapishanede ki de benim, o kulübede ki de ve burada ki her bir heykel de.
Sculpturer: Bunların hepsi benim. Ben bu seçtiğim hayatla beraber bir olmayı red ettim. Ve bir sürü olmaya karar verdim. 
Sculpturer: Bunun bedeli bu çektiğim ızdırap olsa bile bu benim dizaynım oldu. Ben kendimin tanrısı oldum. Ve bundan başka seçeneğim yoktu.
Sculpturer: Ben, benim gibiler, tanrılar böyledir işte. Biz kendimizi öldürerek hapse sokarız.
Kovalev: NE İSTİYORSUN BENDEN MANYAK!
Sculpturer: Evet başka bir mantıklı soru daha!
Sculpturer: Senden istediğim artık bu zinciri kırmak. Kendimi öldürmekten bıktım. Duvarları gittikçe küçülen hücrede durmaktan bıktım. Kendimin Tanrısı olmaktan bıktım. Ve sen burunsuz dostum. Sen benim yeni sanat eserim olarak benim kendi kendimi azad etmemi sağlıyacaksın.
Sculpturer: Sen benim yeni heykelim olucaksın. En güzeli, en özendiğim ve yeni deklerasyonum.
Sculpturer: Sen benim ilk kendim dışında tanrısı olduğum varlık olacaksın.


Kovalev burada elindeki bıçakla ipleri keser. 

Sculpturer: Haha kaderinden  kaçamazsın benim küçük dostum. 

Heykeller canlanır ve taş atmaya başlar. Kovalev burada heykellerin biribirini vurarak parçalamasını sağlar. En son kovalev son kalan heykelin Sculpturerı vurmasını sağlar.

Ve yanına gider:

Sculpturer: Demek böyle bir hismiş.
Sculpturer: Gelceğimin olmamasının verdiği özgürlük.
Sculpturer: Çok rahatlatıcı...

Kovalev kapıdan çıkar ve yatağında uyanır. Yeni bir gün ve hikaye devam eder. Kovalev newspapera gitmedidir.




