Merhaba Sayın Oyuncu,

Gogol'un dünyasına hoş geldin!
Bu oyunda senle ben Gogol'un kaleminden çıkmış Burun öyküsünü beraber keşfedeceğiz.
Öykümüz renkli ama bir o kadar da garip olayların yaşandığı St. Petersburg sokaklarında geçmektedir.
Ve itiraf etmeliyim, öykünün içinde olmana rağmen sıra sıra burada ki dünyaya kendini o kadar yabancı hissedeceksin ki; olay örgüsünü takip etmek senin için gittikçe daha da zorlaşacak.
Ama unutma ki hepimizin hayatlarında böyle dönemlerimiz olmuştur.
Kim kendini Kovalev gibi hayatın kontrolünü kaybettiği günler ya da Ivan gibi başında büyük bir belaya uyandığı sabahları yaşamamıştır ki?
Evet, evet. Kesinlikle böyle zamanlarımız olmuştur hepimizin. Ama burada bunu tartışmak için bulunmuyorum.
Eğer sen de hazırsan senle beraber bu öyküyü keşfetmek için buradayım ben.
Umarım burunumuz bizi doğru yönlendirir de senle beraber bu çıkmazın içinden çıkarız.
